To: info (at) stortinget.no
Subject: Hvem stemte hva i de ulike sakene?
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
Date: Tue, 11 Jan 2011 10:41:33 +0100

Hei.  Er det informasjon tilgjengelig på web om hvilke
stortingsrepresentanter som stemte hva i sakene som er til votering i
Stortinget?

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen


From: Postmottak Informasjonshjornet <stortinget (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
Subject: RE: Hvem stemte hva i de ulike sakene?
Date: Tue, 11 Jan 2011 12:46:25 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.21.44]

Hei.
Takk for henvendelsen.
Sommeren 2010 fikk vi nytt voteringsanlegg i stortingssalen som muliggjør publisering av voteringsresultat på nett. dette er et pågående prosjekt 1. halvår 2011.
Kan ikke si nøyaktig når det er i funksjon. http://www.stortinget.no/no/Stortinget-og-demokratiet/Historikk/Nytt-konferanseanlegg-i-stortingssalen/

Foreløpig må du finne voteringsresultatet i referatet etter at saken har vært behandlet i Stortinget.

Ønsker du å vite hvem som stemte hva i en bestemt sak,(og hvem som ikke var til stede), kan du kontakte oss og vi kan sende deg en utskrift.


Med vennlig hilsen
Elin B. Relander Tømte
Stortingets Informasjonsseksjon
tlf 23313596

www.stortinget.no
www.tinget.no



Date: Fri, 18 Mar 2011 15:40:54 +0100
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
To: Postmottak Informasjonshjornet <stortinget (at) stortinget.no>
Subject: Re: Hvem stemte hva i de ulike sakene?

[Elin B. Relander Tømte 2011-01-11]
> Hei.
> Takk for henvendelsen.

Takk for raskt svar.  Nå har jeg litt oppfølgerspørsmål.

> Sommeren 2010 fikk vi nytt voteringsanlegg i stortingssalen som
> muliggjør publisering av voteringsresultat på nett. dette er et
> pågående prosjekt 1. halvår 2011.

Dette høres ut som gode nyheter! :)

> Kan ikke si nøyaktig når det er i funksjon.
> http://www.stortinget.no/no/Stortinget-og-demokratiet/Historikk/Nytt-konferanseanlegg-i-stortingssalen/

Vet dere mer nå om når publisering av oppsummeringsresultatet kommer
på web?  Forsøkte å finne slik informasjon på infosidene om behandlede
saker, men fant ikke noe slikt.

> Foreløpig må du finne voteringsresultatet i referatet etter at saken
> har vært behandlet i Stortinget.

Takk.  Men jeg er ute etter er personliggjøring av avstemmingene, dvs.
knytte sakene opp mot hva hver enkelt stortingsrepresentant har stemt.
Da trenger jeg individuell stemmegiving og ikke bare
voteringsresultatet.

> Ønsker du å vite hvem som stemte hva i en bestemt sak,(og hvem som
> ikke var til stede), kan du kontakte oss og vi kan sende deg en
> utskrift.

Jeg vil gå igang med dette snart, men tenkte jeg først skulle høre om
dere kunne legge ut maskinlesbare datafiler med denne informasjonen på
stortingets nettsted i stedet, slik at det sparer meg og dere for
manuelt arbeide.

Hva slags format har informasjonen om hver enkelt stemme i dag?  Kan
dette publiseres som f.eks. en enkel kommaseparert dump på nettsidene,
slik at de kan maskinelt bearbeides av meg?

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen


From: Postmottak Informasjonshjornet <stortinget (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
Subject: RE: Hvem stemte hva i de ulike sakene?
Date: Mon, 21 Mar 2011 10:12:06 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.21.44]

Hei,
Takk for henvendelsen. Jeg videresender denne e-posten til nettredaksjonen.


Med vennlig hilsen
Elin B. Relander Tømte
Stortingets Informasjonsseksjon
tlf 23313596

www.stortinget.no
www.tinget.no



From: Klingberg Mariann <mariann.klingberg (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
CC: Postmottak Informasjonshjornet <stortinget (at) stortinget.no>
Subject: RE: Hvem stemte hva i de ulike sakene?
Date: Mon, 28 Mar 2011 09:56:07 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.17.37]

Hei,

Beklager sent svar. For voteringsresultater i hver enkelt sak kan du ta kontakt med Stortingets arkiv: arkiv (at) stortinget.no. Man sikter seg inn på starten av høstsesjonen 2011 for publiseringen av voteringsresultater på nettsidene, og de vil da også være tilgjengelig i maskinlesbart format som kan lastes ned. Inntil da er det Stortingets arkiv som har en oversikt.


Med vennlig hilsen

Mariann Klingberg

Førstekonsulent
Informasjonsseksjonen
Stortinget
www.stortinget.no // www.tinget.no
23 31 25 48



??? Please consider the environment before printing this e-mail



Date: Mon, 28 Mar 2011 12:00:09 +0200
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
To: Klingberg Mariann <mariann.klingberg (at) stortinget.no>
Cc: Postmottak Informasjonshjornet <stortinget (at) stortinget.no>
Subject: Re: Hvem stemte hva i de ulike sakene?

[Mariann Klingberg]
> Hei,

Hei. :)

> Beklager sent svar. For voteringsresultater i hver enkelt sak kan du
> ta kontakt med Stortingets arkiv: arkiv (at) stortinget.no. Man sikter
> seg inn på starten av høstsesjonen 2011 for publiseringen av
> voteringsresultater på nettsidene, og de vil da også være
> tilgjengelig i maskinlesbart format som kan lastes ned. Inntil da er
> det Stortingets arkiv som har en oversikt.

Takk for tilbakemeldingen.  Når du skriver "voteringsresultater", er
dette da summen av stemmer for og i mot, eller er det informasjon om
hva hver enkelt stortingsrepresentant har stemt?

Jeg trenger informasjon om hva hver enkelt stortingsrepresentant har
stemt på sturkturert og maskinlesbart format.

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen


From: Klingberg Mariann <mariann.klingberg (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
CC: Postmottak Informasjonshjornet <stortinget (at) stortinget.no>
Subject: RE: Hvem stemte hva i de ulike sakene?
Date: Mon, 28 Mar 2011 10:01:45 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.17.37]

Hei,

Det innebærer informasjon om hva hver enkelt stortingsrepresentant har stemt.

Med vennlig hilsen

Mariann Klingberg

Førstekonsulent
Informasjonsseksjonen
Stortinget
www.stortinget.no // www.tinget.no
23 31 25 48


Date: Thu, 31 Mar 2011 11:27:18 +0200
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
To: Postmottak Informasjonshjornet <stortinget (at) stortinget.no>
Subject: Re: Hvem stemte hva i de ulike sakene?

[Mariann Klingberg]
> Hei,
>
> Beklager sent svar. For voteringsresultater i hver enkelt sak kan du
> ta kontakt med Stortingets arkiv: arkiv (at) stortinget.no.

Da jeg forsøkte dette, fikk jeg beskjed om at eposten ikke kunne
leveres:

  arkiv (at) stortinget.no<mailto:arkiv (at) stortinget.no>

  Fant ikke den angitte e-postadressen. Kontroller mottakerens
  e-postadresse, og prøv å sende meldingen på nytt. Kontakt
  brukerstøtteavdelingen hvis problemet vedvarer.

Skrev du feil adresse, eller er det noe annet galt?

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen


From: Postmottak Informasjonshjornet <stortinget (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
Subject: RE: Hvem stemte hva i de ulike sakene?
Date: Thu, 31 Mar 2011 11:54:22 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.21.44]

Hei,

Jeg beklager, men du har dessverre fått oppgitt feil e-postadresse. Riktig adresse er: arkivet (at) stortinget.no


Med vennlig hilsen
Siri Bentserud Wingerei
Rådgiver

Stortingets informasjonshjørne
Tlf: 23 31 35 96
E-post: info (at) stortinget.no

Internett: www.stortinget.no og www.tinget.no


To: arkivet (at) stortinget.no
Subject: Hvem stemte hva da stortinget voterte over Dokument 8:72 S (2010-2011), Innst. 250 S (2010-2011)?
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
Date: Thu, 31 Mar 2011 13:57:16 +0200


Jeg er blitt fortalt av informasjonsseksjonen til Stortinget at
arkiv (at) stortinget.no er riktig sted å henvende seg for å få vite hvem
som stemte hva når Stortinget voterer over saker.

Kan jeg på maskinlesbart og gjenbrukbart format få informasjon om hvem
som stemte hva da stortinget voterte over Dokument 8:72 S (2010-2011),
Innst. 250 S (2010-2011)?

Jeg snakker om saken referert på
<URL: http://www.stortinget.no/no/Saker-og-publikasjoner/Vedtak/Vedtak/Sak/?p=49043 >.

Med maskinlesbart og gjenbrukbart format mener jeg et format som kan
behandles videre med datamaskiner, dvs. ikke PDF-avskrift eller
bildefiler, men f.eks. CSV-formattert informasjon om hver enkelt
stemme.  Hvis dere har informasjonen tilgjengelig på annet egnet
format, vil jeg gjerne diskutere alternative formater hvis dere kan
fortelle hva dere har tilgjengelig.

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen


From: Postmottak Stortingsarkivet <stortingsarkivet.postmottak (at) stortinget.no>
To: Øverby Arild <arild.overby (at) stortinget.no>
CC: "'petter.reinholdtsen (at) usit.uio.no'" <petter.reinholdtsen (at) usit.uio.no>
Subject: FW: Hvem stemte hva da stortinget voterte over Dokument 8:72 S
 (2010-2011), Innst. 250 S (2010-2011)?
Date: Thu, 31 Mar 2011 13:33:04 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.23.43]

Arild -

Vil du se om du kan hjelpe Petter Reinholdtsen med det han spør om. Vi har kun papirutskrifter som vi kan scanne, og det er han vel ikke hjulpen med.

Vennlig hilsen
Stortingsarkivet
v/ Gro Vilberg

tlf. 23 31 36 70
arkivet (at) stortinget.no
www.stortinget.no/stortingsarkivet


Date: Mon, 4 Apr 2011 08:54:26 +0200
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
To: Postmottak Stortingsarkivet <stortingsarkivet.postmottak (at) stortinget.no>
Cc: Arild Øverby <arild.overby (at) stortinget.no>
Subject: Re: FW: Hvem stemte hva da stortinget voterte over Dokument 8:72 S (2010-2011), Innst. 250 S (2010-2011)?

[Postmottak Stortingsarkivet]
> Arild -
>
> Vil du se om du kan hjelpe Petter Reinholdtsen med det han spør
> om. Vi har kun papirutskrifter som vi kan scanne, og det er han vel
> ikke hjulpen med.

Nei, innscannede papirutskrifter er bildefiler og ikke spesielt nyttig
til videre gjenbruk.  Men det kan fortelle meg hva slags informasjon
dere har tilgjengelig om en enkelt votering, så mens vi venter på svar
fra Arild tar jeg gjerne imot en slik scanning for å kunne si mer
fornuftige ting om hvordan det hadde vært hensiktsmessig for meg å få
informasjonen strukturert.

Hvis voteringsinformasjonen ligger i en database i dag, så tror jeg at
er et databaseuttrekk helt greit for meg.  Jeg er IT-utvikler og vil
gjerne ta en diskusjon rundt utveksling med deres IT-folk.

Jeg regner med å sende mange forespørsler om innsyn i hvem som stemte
hva for voteringer i Stortinget fremover, så jeg er gjerne med på en
diskusjon om hvordan dette kan gjøres effektivt også for dere.  Aller
helst ser jeg at dere legger ut voteringsinformasjonen på
maskinlesbart format ut på www.stortinget.no fortløpende, slik at jeg
ikke må spørre arkivet, men kan hente direkte.

PS: Fint om svar sendes til pere (at) hungry.com.

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen


From:
  Gulbrandsen Sølvi <solvi.gulbrandsen (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
Subject:
Date: Mon, 4 Apr 2011 07:50:01 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.23.43]

[-- Attachment #1 --]
[-- Type: multipart/alternative, Encoding: 7bit, Size: 2.3K --]

Hei
Du kan kontakte NSD i Bergen og høre om de har datafiler tilgjengelig. Vi må scanne fra papir.

Mvh Sølvi Gulbrandsen

[-- Attachment #2: oil_73_20110404_093114[1].pdf --]
[-- Type: application/pdf, Encoding: base64, Size: 199K --]

[-- application/pdf is unsupported (use 'v' to view this part) --]



Date: Mon, 4 Apr 2011 10:05:13 +0200
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
To: Sølvi Gulbrandsen <solvi.gulbrandsen (at) stortinget.no>
Subject: Re: Hvem stemte hva da stortinget voterte over Dokument 8:72 S (2010-2011), Innst. 250 S (2010-2011)?

[Sølvi Gulbrandsen]
> Hei
> Du kan kontakte NSD i Bergen og høre om de har datafiler
> tilgjengelig. Vi må scanne fra papir.

Nå ble jeg forvirret.  Venter vi fortsatt på tilbakemelding fra Arild
Øverby om tilgang på datamaskinlesbar og direkte gjenbrukbar
informasjon, eller forteller du meg at dere i Stortinget nekter å
sende meg informasjon om hvem som har stemt hva i stortinget på et
format som er datamaskinlesbart og direkte gjenbrukbart?  Inntil
videre antar jeg at din kommentar om at dere må scanne fra papir
gjelder Stortingets arkiv, og at det fortsatt er mulig å få tilgang
til informasjonen på datamaskinlesbart og direkte gjenbrukbart format.

Jeg er kjent med at NSD i Bergen får informasjon fra Stortinget, men
vet ikke hva slags informasjon de får.  Kan du fortelle meg hva slags
informasjon NSD i Bergen får overført fra Stortinget, og hvordan
overføringen gjennomføres (spesielt hvilke format de får informasjonen
overført pÅ)?

Bruksvilkårene til datasettene fra NSD er problematiske for det jeg
skal gjøre med informasjon om voteringen, så med mindre de endrer seg
er jeg nødt til å få informasjon direkte fra kildet, dvs. Stortinget.

Det innscannede dokumentet ser ut til å inneholde informasjonen jeg
trenger, selv om det er skjevt scannet og dermed mistet starten av
fylkesnavn.  Hvordan er dokumentet produsert og hvem hos Stortinget er
det som produserer det?  Hva er tallet foran navnene til
representantene?  Er det et unikt tall for hver representant innen en
stortingsperiode?

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen



From:
  Gulbrandsen Sølvi <solvi.gulbrandsen (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
Subject: RE: Hvem stemte hva da stortinget voterte over Dokument 8:72 S
 (2010-2011), Innst. 250 S (2010-2011)?
Date: Mon, 4 Apr 2011 10:46:00 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.23.43]

Hei igjen!
Jeg fikk oversendt e-posten din fra Arild Øverby. Hva han gjør videre vet ikke jeg.. Vi får tilsendt kopi av voteringene fra Stortingets kontor og denne tok jeg kopi/scannet av til deg. Beklager at noe ble skjevt - du skal få en ny kopi. Vi er selvfølgelig behjelpelig med å fremskaffe de opplysningene du er på jakt etter - men jeg tenkte at det var lettere å få filer fra NSD. Anita Blomberg/seksjonsleder Informasjonsseksjonen har ansvar for det som ligger på nettet av saksopplysninger, men det ligger jo  som du selv påpeker ikke voteringsutskrifter der, tlf 23313544. Du spør om flere ting som jeg ikke kan svare på.... men nr. foran hver representant er deres faste representantnr.

Med vennlig hilsen
Sølvi Gulbrandsen
Stortingsarkivet


From: Gulbrandsen Sølvi <solvi.gulbrandsen (at) stortinget.no>
To: "'pere (at) hungry.com'" <pere (at) hungry.com>
CC: Gulbrandsen Sølvi <solvi.gulbrandsen (at) stortinget.no>
Subject:
Date: Mon, 4 Apr 2011 11:01:43 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.23.43]

[-- Attachment #1 --]
[-- Type: multipart/alternative, Encoding: 7bit, Size: 2.1K --]

Ny kopi

[-- Attachment #2: oil_73_20110404_130058[1].pdf --]
[-- Type: application/pdf, Encoding: base64, Size: 150K --]

[-- application/pdf is unsupported (use 'v' to view this part) --]


From: Vilberg Gro <gro.vilberg (at) stortinget.no>
To: "pere (at) hungry.com" <pere (at) hungry.com>
Subject: votering 21. mars over innst. 250
Date: Tue, 5 Apr 2011 09:46:42 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.21.53]

[-- Attachment #1 --]
[-- Type: multipart/alternative, Encoding: 7bit, Size: 3.9K --]

Vedlagt pdf-utskrift av voteringen 21. mars.

Som følge av at voteringssystemet i Stortinget er lagt om i denne sesjonen, er din forespørsel igjen videresendt til informasjonsseksjonen, som forhåpentligvis kan gi deg et svar.
Stortingsarkivet kan kun hjelpe deg med utskrifter i pdf-format.

Hilsen
Gro Vilberg

www.stortinget.no/stortingsarkivet<http://www.stortinget.no/stortingsarkivet>

[-- Attachment #2: voteringsutskrift.pdf --]
[-- Type: application/pdf, Encoding: base64, Size: 144K --]

[-- application/pdf is unsupported (use 'v' to view this part) --]



From: "Øverby Arild" <arild.overby (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
Subject: RE: FW: Hvem stemte hva da stortinget voterte over Dokument 8:72 S (2010-2011), Innst. 250 S (2010-2011)?
Date: Thu, 7 Apr 2011 11:06:47 +0000

[-- Attachment #1 --]
[-- Type: text/plain, Encoding: quoted-printable, Size: 1.6K --]

Hei.
Kan du bruke noe av dette?

Med vennlig hilsen
Arild Øverby

[...]

[-- Attachment #2: dok872s.docx --]
[-- Type: application/vnd.openxmlformats-officedocument.wordprocessingml.document, Encoding:
+base64, Size: 126K --]

[-- application/vnd.openxmlformats-officedocument.wordprocessingml.document is unsupported (use
+'v' to view this part) --]

[-- Attachment #3: dok872s.xls --]
[-- Type: application/vnd.ms-excel, Encoding: base64, Size: 254K --]

[-- application/vnd.ms-excel is unsupported (use 'v' to view this part) --]


Date: Thu, 7 Apr 2011 13:20:33 +0200
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
To: Øverby Arild <arild.overby (at) stortinget.no>
Subject: Re: Hvem stemte hva da stortinget voterte over Dokument 8:72 S (2010-2011), Innst. 250S (2010-2011)?

[Arild Øverby]
> Hei.

Hei, og takk for rask respons. :)

> Kan du bruke noe av dette?

Ja.  XLS-fila er nok den enkleste å dra informasjon ut av for alle
avstemmingene, hvis feltplasseringen er fast.  DOCX-fila har jeg ikke
verktøy for å bruke.

Hvis du har mulighet til å lage et format som er enklere å maskinelt
behandle, så tar jeg gjerne imot semikolonseparert informasjon ala
dette med tegnsett UTF-8:

Dato;2011-03-21
Kart;64
Sak;1
For;58
Mot;38
Description;Det voteres alternativt mellom innstillingen  og forslag nr.1 fra FrP og H
Stemme;President;For
Stemme;Sekreter;-
Stemme;Aust-Agder;1;Freddy de Rulter;A;-
Stemme;Aust-Agder;2;Ingebjørg Godskesen;FrP;-
Stemme;Aust-Agder;3;Svein Harberg;H;For
Stemme;Aust-Agder;4;Kjell Ingolf Ropstad;Krf;-
Stemme;Vest-Agder;5;Åse Michaelsen;FrP;-
[...]

Det vil gjøre det svært enkelt å laste den inn i vår database og bruke
den videre til analyser.  Jeg mistenker også at andre som vil
gjenbruke informasjonen vil finne et mer strukturert og tekstbasert
format en XLS enklere å forholde seg til.  Spesielt hvis dere
publiserer filene forløpende på stortingets nettside. :)

Hvis informasjonen ligger i en SQL-database i dag, så vil en SQL-dump
også fungere fint, da den på vår side skal inn igjen i en ny
SQL-database. :)

Forresten, hvordan er det NSD i Bergen får overført informasjonen?

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen

2011-04-07

Petter ringer Arild Øverby via stortingets sentralbord 23 31 30 50,
som forklarer hvordan de tar ut rapporter.  De har en windowsklient
som kan hente ut rapport på ulike formater, og noen av dem ser
interessante ut.  De fleste formatene er OOXML-baserte, men også
'plain text', XLS, PDF og bildeformater er tilgjengelige.  Han sender
meg epost med et knippe.

Han forteller at NSD i Bergen har fått info om tidligere voteringer på
et maskinlesbart format hentet ut av det gamle systemet, og at det er
uavklart hvordan de skal få informasjon ut av det nye.

Han forklarer videre at Anita Blomberg som er leder av informasjons og
dokumentasjonsavdelingen er den som ser på planene for publisering av
voteringsinformasjonen og den rette å snakke med om hvordan det skal
bli tilgjengelig til høsten.

2011-04-08

Petter ringer Anita og får telefonsvarer igjen.  Litt senere ringer
hun tilbake.  De vil ha et betaprosjekt der vi kan få tilgang før de
går i produksjon, og håpet er at det er på plass før sommeren.  Det er
snakk om å publisere XML-basert informasjon.  Prosjektlederen har
sluttet, så ny må på plass før ny framdriftsplan kan lages.  Enige om
at jeg sender henne epost på Anita Blomberg
<anita.blomberg (at) stortinget.no> og forklarer litt mer om mitt prosjekt.


To: Anita Blomberg <anita.blomberg (at) stortinget.no>
Subject: Tilgang til maskinlesbar og gjenbrukbar informasjon fra Stortinget
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
Date: Fri, 08 Apr 2011 09:25:21 +0200


Som avtalt på telefon, her kommer en epost med litt mer informasjon om
hva jeg er ute etter.

Planen er å lage en norsk utgave av
<URL: http://www.theyworkforyou.com/ >, og til dette trenges det
gjenbrukbar og maskinlesbar informasjon fra stortinget.  Med det mener
jeg strukturert informasjon som er enkelt å behandle videre
automatisk.  Trenger informasjon om voteringer, dvs. hvem som har
stemt hva og hvilke saker, og referater fra stortinget.  Gjerne også
lister over representanter.

Jeg ønsker dagsfersk informasjon, og ser helst at stortinget publiserer
maskinlesbare filer med informasjonen som trengs på sitt nettsted slik
at det er enkelt for oss å automatisk hente ut informasjonen så snart
den er klar.

Jeg har datafaglig bakgrunn, og bidrar gjerne med innspill rundt
formater og protokoller som vil gjøre det enklere for oss å motta
informasjonen.

Jeg trenger også informasjon om tidligere voteringer, for å kunne vise
hva representatene har stemt i saker som allerede er avgjort, men det
er helt greit for meg om kun data fra det nye voteringssystemet gjøres
tilgengelig i første omgang.

BTW: Fint om svar sendes til pere (at) hungry.com.

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen



From: Blomberg Anita <anita.blomberg (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
Subject: RE: Tilgang til maskinlesbar og gjenbrukbar informasjon fra
 Stortinget
Date: Fri, 8 Apr 2011 07:42:02 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.26.64]

Hei,

Takk for e-post. Da skal jeg sørge for å holde deg informert om
fremdrift i prosjektet.

Etter at vi snakket sammen kom jeg på at vi har referatene i xml, men
det gjelder kun den endelige versjonen som kommer noen uker senere.
Er du interessert i å se på hvordan en slik fil er kan jeg godt sende
deg en fil fra et møte du ønsker.

Som sagt er det for oss flott at det er interesse for å bruke dataene
og at vi er veldig interessert i å få innspill slik at det blir best
mulig.

Med vennlig hilsen
Anita Blomberg
Seksjonsleder

Informasjonsseksjonen
0026 Stortinget

Telefon direkte 23 31 35 44,
mobil 47 04 07 05,
telefon sentralbord 23 31 30 50.

Nettsteder: http://www.stortinget.no og www.tinget.no/
Mikroblogger: www.identi.ca/stortinget og www.twitter.com/stortinget



Date: Fri, 8 Apr 2011 09:48:46 +0200
From: Petter Reinholdtsen <pere (at) hungry.com>
To: Anita Blomberg <anita.blomberg (at) stortinget.no>
Subject: Re: Tilgang til maskinlesbar og gjenbrukbar informasjon fra Stortinget

[Blomberg Anita]
> Hei,
>
>  Takk for e-post. Da skal jeg sørge for å holde deg informert om
> fremdrift i prosjektet.

Tusen takk. :)

> Etter at vi snakket sammen kom jeg på at vi har referatene i xml,
> men det gjelder kun den endelige versjonen som kommer noen uker
> senere.

Aha.  Hvorfor denne forsinkelsen?  Kan det endres til å publisere
XML-utgaven sammen med det foreløpige referatet?

> Er du interessert i å se på hvordan en slik fil er kan jeg
> godt sende deg en fil fra et møte du ønsker.

Ja, veldig gjerne.  Jeg håper XML-formatet gjør det enkelt å
automatisk finne ut hvem som har sagt hva, slik at vi kan publisere
referatene raskt og uten manuell markering.

> Som sagt er det for oss flott at det er interesse for å bruke
> dataene og at vi er veldig interessert i å få innspill slik at det
> blir best mulig.

Det synes jeg er et veldig godt utgangspunkt! :)

Vennlig hilsen,
--
Petter Reinholdtsen



From: Blomberg Anita <anita.blomberg (at) stortinget.no>
To: 'Petter Reinholdtsen' <pere (at) hungry.com>
Subject: RE: Tilgang til maskinlesbar og gjenbrukbar informasjon fra
 Stortinget
Date: Fri, 8 Apr 2011 07:56:24 +0000
Accept-Language: nb-NO, en-US
x-originating-ip: [172.26.26.64]

Med fare for å gi deg detaljer du ikke har bruk for :-) Vi bruker word
for produksjon og det er mange runder med korrektur og revidering før
referatet er ferdig. Deretter konverteres det til xml og publiseres.
Det er dessverre en del manuelt arbeid i fbm konverteringen fordi
malene og DTDene i stor grad er tilpasset behovene for trykking, ikke
elektronisk publisering.  Vi har lenge lurt på om forfatterverktøy
burde vært byttet ut eller om vi må endre maler og DTDer, men ikke
konkludert enda.  Da kunne vi skaffet en xml av midlertidige referater
også. Men som sagt der er vi altså ikke enda.

Med vennlig hilsen
Anita Blomberg
Seksjonsleder

Informasjonsseksjonen
0026 Stortinget

Telefon direkte 23 31 35 44,
mobil 47 04 07 05,
telefon sentralbord 23 31 30 50.

Nettsteder: http://www.stortinget.no og www.tinget.no/
Mikroblogger: www.identi.ca/stortinget og www.twitter.com/stortinget
