REGISTER
FOR STORTINGSREPRESENTANTENES OG REGJERINGSMEDLEMMENES VERV OG ØKONOMISKE INTERESSER

Ajourført pr. 21. august 2013

REGLEMENT OM REGISTER FOR STORTINGSREPRESENTANTENES
VERV OG ØKONOMISKE INTERESSER
(Vedtatt av Stortinget 18. desember 2008, endret 10. mars 2011 og 16. oktober 2012, jf Stortingets forretningsorden § 74)

I. Registerets formål og virkeområde § 1. Formålet med registeret er å gi en samlet informasjon om stortingsrepresentantenes verv og økonomiske interesser som har berettiget interesse for allmennheten. Registreringsplikten omfatter alle verv og interesser som nevnt i dette reglementets §§ 2 til 11. Bare eksistensen og arten av de forskjellige interesser skal oppgis, ikke beløp, verdi eller mengde. Reglementet gjelder for alle innvalgte stortingsrepresentanter og vararepresentanter som møter i Stortinget. II. Registreringspliktige forhold § 2. Verv i private eller offentlige selskapers og interesseorganisasjoners styrende organer, samt i statlig eller kommunalt organ. For det enkelte verv opplyses om det mottas godtgjørelse. Vervets art og navn på selskapet, organisasjonen eller organet oppgis. Ulønnede verv i politisk parti registreres ikke. § 3. Selvstendig inntektsbringende virksomhet som utøves i tillegg til stortingsarbeidet, herunder f.eks. virksomhet som gårdbruker, lege, advokat, journalist, frittstående konsulentoppdrag etc. Arten av virksomheten oppgis. Alle betalte oppdrag som nevnt i første ledd, og som representanten personlig tar del i omfattes, også om virksomheten/oppdraget formelt organiseres gjennom et selskap representanten eier selv, eller er medeier i. Det angis særskilt om enkeltoppdrag, eller flere oppdrag innenfor samme kalenderår for samme oppdragsgiver, har gitt en godtgjørelse på mer enn kr 50 000. § 4. Lønnet stilling eller engasjement som kommer i tillegg til vervet som representant. Stilling/engasjement og arbeids/oppdragsgiver oppgis. § 5. Avtaler om permisjon og avtaler av økonomisk karakter med tidligere arbeidsgiver, herunder avtaler om fortsatt lønnsutbetaling eller opprettholdelse av velferdsfordeler, pensjonsrettigheter og lignende i den tid vedkommende er medlem av Stortinget. § 6. Ansettelse, engasjement eller lignende avtale med fremtidige arbeidsgivere eller oppdragsgivere – selv om ansettelsen, engasjementet eller oppdraget først vil få virkning etter at vedkommende representant har trådt ut av Stortinget. § 7. Navn på selskaper, organisasjoner, institusjoner eller enkeltpersoner som yter vedkommende representant økonomisk støtte, herunder materielle fordeler, sekretærbistand o.l., og som kommer i tillegg til de midler Stortinget stiller til rådighet. § 8. Fast eiendom som har betydelig verdi og som benyttes i næringsvirksomhet. Dette gjelder også når eiendommen tilhører et selskap representanten eier selv, eller er medeier i. Eiendommens betegnelse, og i hvilken kommune den ligger, oppgis. Eiendom som i det vesentlige tjener som bolig eller fritidsbolig, registreres ikke etter denne bestemmelse. Det samme gjelder våningshus og driftsbygning på gårdsbruk.

§ 9. Selskapsinteresser (aksjer, andeler m.v.) som overskrider én prosent av selskapskapitalen eller grunnbeløpet i folketrygden (1G), og som vedkommende selv eier enten direkte eller indirekte gjennom et annet selskap. Selskapets navn oppgis. 1Utbytte av selskapsinteressene oppgis ikke. § 10. Reiser/besøk til utlandet hvor utgiftene ikke i sin helhet dekkes av statlige midler, av det parti representanten tilhører eller av representanten privat, når reisen/besøket har tilknytning til vedkommendes virksomhet som representant. Hvem som bar utgiftene, navn på besøkslandet og tidspunkt for reisen oppgis. § 11. Gave eller annen økonomisk fordel, verd mer enn 2 000 kroner, mottatt fra innenlandsk eller utenlandsk giver, når gaven/fordelen har tilknytning til vedkommendes virksomhet som representant. Giverens navn, fordelens art og tidspunktet for ytelsen oppgis. III. Gjennomføringen av registreringsordningen § 12. For innvalgte stortingsrepresentanter, og vararepresentanter som er fast møtende, gjelder følgende regler: a) Opplysninger til registeret skal meldes til Stortingets administrasjon innen én måned etter at nyvalgt storting har trådt sammen. Innen 20 dager etter at registreringsfristen er utløpt etter nyvalg, skal registeret være tilgjengelig for allmennheten ved publisering på Stortingets nettsider. b) Endring av, eller tillegg til tidligere registrerte opplysninger, skal meldes innen én måned etter at de nye opplysninger forelå. Vedkommende representants tidligere registrerte data arkiveres og registeret oppdateres med de nye opplysningene innen ti dager etter at representanten har meldt fra om dem. Andre vararepresentanter enn de som er nevnt i første ledd, plikter å melde opplysninger til registeret til Stortingets administrasjon første gang de møter i Stortinget. Endring av, eller tillegg til tidligere registrerte opplysninger, skal meldes når vararepresentanten møter på ny. § 13. Formular som benyttes til registreringen, skal godkjennes av Stortingets presidentskap. § 14. Opplysningene registrert i medhold av §§ 10 og 11 foreldes 10 år etter tidspunktet for reisen eller ytelsen. § 15. De registrerte opplysninger tas ut av det elektroniske registeret etter at vedkommende representant er gått ut av Stortinget, jf. § 12.

1

Gjelder ikke for underliggende selskapsinteresser som eies gjennom et investeringsselskap

_______________

1

Representanter Amundsen, Per-Willy (135, FrP, Troms)
1. Har ingen registreringspliktige interesser

Andersen, Dag Terje (154, A, Vestfold) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Andersen, Karin (48, SV, Hedmark) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Høgskolestiftelsen i Kongsvinger (møtegodtgjørelse) 11. Gaver To billetter til Peer Gynt-forestillingen og to overnattinger på hotell for to personer i forbindelse med oppdrag om å dele ut årets Peer Gynt i 2010. Betalt av Peer Gynt AS.

Andresen, Rannveig Kvifte (21, SV, Akershus) 2. Styreverv mv. Kommunestyrerepresentant Ski kommune, møtegodtgjørelse Medlem plan- og byggesaksutvalget Ski kommune, møtegodtgjørelse Varamedlem Follo Ren IKS, møtegodtgjørelse Medlem klagenemd Akershus fylkeskommune, møtegodtgjørelse 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra Conexus A/S. I en overgangsfase avsluttes prosjektet hun er ansvarlig for. Mottar lønn pr. time som registreres.

Anundsen, Anders (155, FrP, Vestfold) 2. Styreverv mv. Styremedlem Link Larvik AS (godtgjørelse) Medlem i Skatteklagenemda Sør (godtgjørelse) Varamedlem til styret i Helgeroa eiendom as (ingen godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Eier/daglig leder i Global Consult Anundsen 9. Aksjer m.v. Nano Forvaltning AS Helgeroa Eiendom AS 11. Gaver Diverse mindre gaver i forbindelse med foredrag o.l.

Arnesen, Bendiks H. (131, A, Troms) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Kveøyforbindelsen AS (ulønnet) Nestleder i Kvæfjord Eiendom AS (honorar) Styremedlem i Foreningen Norden (ulønnet) Nestleder i Petroleumsforeningen i Harstad (ulønnet) 8. Eiendom i næring Eier småbruk i Kvæfjord kommune som er bortleid

_______________

2 Asmyhr, Hans Frode Kielland (18, FrP, Akershus) 2. Styreverv mv. Medlem i kontrollkomiteen i Nordic Investment Bank og Nordic Development Fund (godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Forpakter gårdsbruk i Sørum kommune 8. Eiendom i næring Forpakter gårdsbruk i Sørum kommune, gnr. 94, bnr. 2.

Aspaker, Elisabeth (134, H, Troms) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra lærerjobb ved Seljestad ungdomsskole, Harstad kommune 11. Gaver Sølvskål fra Høyre i anledning 50-årsdag 2012

Asphjell, Jorodd (146, A, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. 1. visepresident i Norges Idrettsforbund og i Norges olympiske og paralympiske komité, godtgjørelse Styremedlem i Birka AS (Nasjonalt senter for kunst og håndverk), godtgjørelse Styremedlem Orkdal IL, ulønnet

Astrup, Nikolai (105, H, Oslo) 2. Styreverv mv.

8. 9.

Eiendom i næring Aksjer m.v.

10.

Utenlandsreiser

Styreleder Pactum Beta AS (ulønnet) Styreleder Pactum Epsilon AS (ulønnet) Styremedlem Pactum AS (ulønnet) Medlem Rådsforsamlingen i Ernst G Mortensens Stiftelse - Campus Kristiania (godtgjørelse) Styremedlem AS Bjørgvin (godtgjørelse) Styremedlem Energeia Asset Management AS (ikke honorar) Styremedlem Stiftelsen Erlik (ikke honorar) Styreleder i Stiftelsen Minervafondet (ulønnet) Leder av Oslo Høyre (godtgjørelse) Eierandel i Gullhaug Torg 1 ANS, Oslo Pactum Beta AS Pactum Epsilon AS (Pactum Beta AS og Pactum Epsilon AS er holdingselskaper som eier aksjer i familievirksomhetene Pactum AS og AS Bjørgvin, selskaper som investerer i aksjer og andre verdipapirer, shipping og næringseiendom.) Gullhaug Torg 1 ANS 9 - 21. mai 2010 - reise i USA (Washington DC, Oklahoma og California) som deltaker på International Visitor Leadership Programme, betalt av US Department of State

Bakke-Jensen, Frank (40, H, Finnmark) 2. Styreverv mv. Styreleder Båtsfjord Reiseservice A/S (lønnet) Daglig leder Båtsfjord Reiseservice A/S (ulønnet) 9. Aksjer m.v. Båtsfjord Reiseservice A/S

_______________

3

Bekkevold, Geir Jørgen (130, KrF, Telemark) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Telemark Fylkesbibliotek- oppnevnt av Telemark fylkesting (kun møte- og reisegodtgjørelse)

Bjørnflaten, Anne Marit (133, A, Troms) 2. Styreverv mv. Visepresident i Helsingforskomiteens Råd (ulønnet) Styremedlem Målselv Næringsselskap (honorert) Styreleder Nordnorsk jazzsenter (honorert) 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon fra Nasjonalt Senter for Telemedisin, Tromsø 6. Framtidig arbeidsgiver Tiltrer som spesialrådgiver hos Mørland og Johnsen AS fra 11.9.2013 11. Gaver 11.12.09 Deltok sammen med ledsager på middag og påfølgende Nobelkonsert dekket av Telenor

Botten, Else-May (64, A, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Actis (møtegodtgjørelse) fra januar 2013 5. Tidligere arbeidsgiver 4 års permisjon fra LO 10. Utenlandsreiser 25.03.-27.03.2011 Reise Oslo/Spania betalt av Østensjø Rederi AS i forbindelse med skipsdåp 11. Gaver Øredobber og smykke fra Hijos De J. Barreras, S.A, gudmorgave ved skipsdåp 26.3.2011

Brandvik, Tove Linnea (62, A, Hordaland) 2. Styreverv mv. Styreleder Nordhordland Taxi BA (godtgjørelse) Medlem Interkommunalt utvalg Akutt forurensing IUA Hordaland (ikke godtgjørelse) Leder representantskapet i Regionrådet i Nordhordland IKS (godtgjørelse) Hovedstyremedlem Lindås Idrettslag (ikke godtgjørelse) Medlem av sentralstyret i Norges Handikapforbund fra 9.6.13 (godtgjørelse)

Bratli, Susanne (142, A, Nord-Trøndelag) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Bredvold, Per Roar (43, FrP, Hedmark) 3. Selvstendig næring Gårdeier 8. Eiendom i næring Utleiebygg i ht. punkt 3 10. Utenlandsreiser Deltok på reise til Taiwan 22.-29. februar 2004. Reise og opphold betalt av taiwanske myndigheter.

Breen, Thomas (44, A, Hedmark) 2. Styreverv mv. Styreleder i Femundsløpet AS fra 17.6.2013 (Honorar)

_______________

4

Brekk, Lars Peder (141, Sp, Nord-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Styremedlem Sauøya Villsaulag BA (ikke inntektsgivende virksomhet) 3. Selvstendig næring Medeier Sauøya Villsaulag BA - drift for eget formål 8. Eiendom i næring Rørvik Næringssenter (Telehuset) - eies av Innovasjon Rørvik AS 9. Aksjer m.v. Trio Barnehager AS Innovasjon Rørvik AS Nordøyan AS Asbjørn Brekk AS Fishbilling AS AS Nord-Trøndelag

Bremer, Tor (123, A, Sogn og Fjordane) 8. Eiendom i næring Gardsbruk gnr 150 bnr 1 i Luster kommune

Bøhler, Jan (93, A, Oslo) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Chaudhry, Akhtar (103, SV, Oslo) 3. Selvstendig næring Enkeltmannsforetaket Christiania konsulenter (oversettelsesarbeid) 4. Lønnet stilling m.v. Kjører T-bane tilsvarende ca 5-10 % stilling. (Jf pkt 5) Har frikort og de pensjonsrettigheter som følger av dette 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra Oslo T-banedrift AS.

Christoffersen, Lise (30, A, Buskerud) 2. Styreverv mv. Styremedlem Strømsgodset Toppfotball (ulønnet) Styremedlem Buskerud Idrettskrets (ulønnet) Styremedlem Special Olympics (ulønnet) Visepresident Socialist International Women (ulønnet) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn: Asplan Viak AS, Sandvika 11. Gaver Mottatt en flaske av Drammen kommunes jubileumscognac 2011 som medlem av jury for å bestemme dens navn. Cognac og navnekonkurranse et samarbeid mellom Larsen Cognac, Trond B. Olsen, Byavisa Drammen og Radio Metro.

Dahl, André Oktay (25, H, Akershus) 2. Styreverv mv. BSPC (Baltic Sea Parliamentary Conference) Rapporteur on Civil Security and Trafficking Styremedlem Reform (møtegodtgjørelse) Styreleder Chat Noir (årlig godtgjørelse som utbetales første gang i 2014)

_______________

5 3. Selvstendig næring Honorar for deltakelse i TV-program i regi av Monster Entertainment AS juni/juli 2011. Honoraret tildeles en organisasjon ifbm. julen 2011. Begynner i Gambit Hill Knowlton etter stortingsperioden 2009-2013 28. nov. - 03. des. 2009 - Deltok på studiereise til Taiwan. Reise og opphold dekket av den taiwanske stat.

6. 10.

Framtidig arbeidsgiver Utenlandsreiser

de Ruiter, Freddy (1, A, Aust-Agder) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Dåvøy, Laila (56, KrF, Hordaland) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Carte Blanche (godtgjørelse)

Egeland, Lars (160, SV, Vestfold) Ingen mottatte opplysninger Eide, Rigmor Andersen (71, KrF, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Styremedlem Fjord1 MRF (honorar) Styremedlem Brisk Kompetansesenter AS (honorar) Styremedlem Molde Internasjonale Jazzfestival (honorar) Nestleder i styret til Stiftelsen Amathea (honorar) 10. Utenlandsreiser Besøk i Polen november 2009 for å døpe ei gassferge. Betalt av Fjord1 MRF

Eldegard, Gunvor (17, A, Akershus) 2. Styreverv mv. Styremedlem og nestleiar i driftsstyret ved Etterstad videregående skole

Ellingsen, Jan Arild (77, FrP, Nordland) 2. Styreverv mv. Styreleder Salten kontrollutvalgsservice (godtgjørelse) Medlem kommunestyret i Saltdal kommune (møtegodtgjørelse)

Eriksen, Dagrun (8, KrF, Vest-Agder) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Eriksson, Robert (140, FrP, Nord-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Styreleder i Innherred Finans & Forsikring AS (lønnet) 3. Selvstendig næring Innherred Finans & Forsikring 9. Aksjer m.v. Innherred Finans & Forsikring AS

_______________

6

Flåtten, Svein (156, H, Vestfold) 2. Styreverv mv. Styreleder Sveisemekanikk AS (ulønnet) Styremedlem Sandvik/Kaldnes AS (ulønnet) Styreleder Solnes Eiendom AS (ulønnet) Styremedlem Sandvik Kaldnes Eiendom AS (ulønnet) Styreleder Flåtten Holding AS (ulønnet) Styremedlem Solnes Utvikling AS (ulønnet) 8. Eiendom i næring Gnr 27 bnr. 9 og 110 i Stokke kommune (jf. pkt. 9) Gnr. 34 bnr. 29/40/42/43 i Stokke kommune 9. Aksjer m.v. Sandvik/ Kaldnes AS Sandvik Kaldnes Eiendom AS Flåtten Holding AS Solnes Utvikling AS 11. Gaver Deltok 11.12.2012 på middag og nobelkonsert med DNB Nor.

Forsberg, Thor Erik (166, A, Østfold, , ) 2. Styreverv mv. Medlem av Sarpsborg bystyre 2007-2011 (møtegodtgjørelse)

Foss, Per-Kristian (91, H, Oslo) 2. Styreverv mv. Medlem av styret for European Humanities University (ikke honorar) Fra 1. mai 2013: Styreleder i Stiftelsen Kunstmuseene i Bergen (honorar) 3. Selvstendig næring Honorar for enkeltstående avisartikler. Ingen faste avtaler 10. Utenlandsreiser 27.-28. april 2006 - Betalt reise tur/retur og 1 overnatting i Lisboa i forbindelse med foredrag for Storebrand 17.-19. november 2006 - Reise og opphold betalt av Lutefisklaget i Singapore (næringslivsarrangement) April 2009 - 5-dagers studiereise til USA (Washington og New York) betalt av Civita. 29. september 2011- Foredrag i Den Norske Klubb i London. Reise og opphold betalt av arrangør. Mars 2012 - Foredrag om norsk økonomi på hovedstadsmesse i Cannes, flybillett t/r Nice og to døgn på hotell betalt av Oslo kommune. 11. Gaver Juni 2008 - Opphold og billetter i 2 døgn på Risør kammermusikkfestival som gjest hos DnB Nor

Fredriksen, Jan-Henrik (37, FrP, Finnmark) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Giltun, Vigdis (168, FrP, Østfold, , ) 2. Styreverv mv. Nestleder i Frevar KF (Fredrikstad vann, avløp og reno-

_______________

7 vasjon) (møtegodtgjørelse) Styreleder i FBAS (Fredrikstad Biogass AS) (fast godtgjørelse) Medlem Fredrikstad bystyre (møtegodtgjørelse)

Gitmark, Peter Skovholt (7, H, Vest-Agder) 4. Lønnet stilling m.v. Signert arbeidskontrakt 30.4.13 med selskapet Amrop 10. Utenlandsreiser 18.-25. september 2005 reise til Israel og de palestinske områder. Reise og opphold betalt av Thanks to Scandinavia 6.-27. oktober 2005 studietur til USA, betalt av US State Dept. 2006 - 4 dagers reise til Taiwan betalt av Høyres søsterparti KMT 18.-24. mars 2008 Taiwan. Reise og opphold betalt av KMT. Invitert som leder av IYDU (International Young Democrat Union).

Gjelseth, Svein (67, A, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Styreleiar Tussa Kraft AS (godtgjersle) Styremedlem Havyard Leirvik AS (godtgjersle) Styreleiar MMC Tendos AS (godtgjersle) Styreleiar VISIMO AS (ingen godtgjersle)

Gjul, Gunn Karin (144, A, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Regnskogfondet (ulønnet) 10. Utenlandsreiser November 2007 - 4 dagers reise til Brasil (Amazonas) betalt av Regnskogfondet

Godskesen, Ingebjørg (2, FrP, Aust-Agder) 10. Utenlandsreiser Studiereise til Taiwan 11.-16. september 2010. Reise og opphold betalt av taiwanske myndigheter.

Graham, Sylvi (20, H, Akershus) 2. Styreverv mv. Styremedlem i stiftelsen Av og til (tidl. Alkokutt), ikke godtgjørelse 11. Gaver Sølvskål til 60-årsdagen i 2011 fra Høyres stortingsgruppe

Grande, Trine Skei (99, V, Oslo) 2. Styreverv mv. Leder i Venstre (honorar) Parlamentarisk leder for Venstres stortingsgruppe (honorar) Medlem av Helsingforskomiteens råd (ulønnet) 3. Selvstendig næring Grande Rådgivning er registrert, men ikke aktivt 10. Utenlandsreiser April 2004 - Besøk presidentinnsettelse i Taiwan etter at

_______________

8 Venstres søsterparti vant valget

Greni, Heidi (152, Sp, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Kommunestyre- og formannskapsmedlem i Holtålen kommune (godtgjørelse) Vararepresentant til styret for Forolhogna nasjonalpark (ikke godtgjørelse) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra Coop Oppdal

Grimstad, Oskar J. (68, FrP, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Styreleder Beslag & Ventilasjon AS (ikke godtgjørelse) Styremedlem Beslag & Ventilasjon Eiendom AS (ikke godtgjørelse) Varamedlem styret for Hareid Trafikkterminal (ikke godtgjørelse) 9. Aksjer m.v. Beslag & Ventilasjon AS Beslag & Ventilasjon Eiendom AS 10. Utenlandsreiser Styretur/styremøte til byggeverft i Litauen (dato 02 05.10.2009), betalt av Fjord1 Nordvestlandske AS

Grøtting, Olov (45, Sp, Hedmark) 2. Styreverv mv. Alvdal Skurlag AS, godtgjøring Flåklypa AS, ingen godtgjøring Kommunestyre og formannskap Alvdal kommune, godtgjøring

Gullvåg, Steinar (159, A, Vestfold) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Gundersen, Gunnar (46, H, Hedmark) 2. Styreverv mv. Styreleder Losby Bruk ANS (godtgjørelse) Styremedlem Tretorget AS (godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Skogbruk 8. Eiendom i næring Skogbruk i Åsnes kommune - gnr 18, bnr 1 m.fl. 9. Aksjer m.v. G.A.G. Konsult AS Åsnes Næringshage AS 10. Utenlandsreiser Reise til Taiwan 2.1.-8.1.2011. Invitert av taiwanske myndigheter som også betalte reisen.

Gustavsen, Laila (34, A, Buskerud) 2. Styreverv mv. Europabevegelsen, styremedlem Adaptor AS, styreleder (godtgjøring) 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 5 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon (ulønnet) fra stilling i NAV-Kongsberg 10. Utenlandsreiser Deltar på Visitors program, betalt av USA, perioden

_______________

9 16.4.-8.5.2011

Gåsvatn, Jon Jæger (165, FrP, Østfold) 2. Styreverv mv. Varamedlem til Sarpsborg bystyre fra 2011, møtegodtgjørelse 3. Selvstendig næring Eier/daglig leder Eco- Import Gåsvatn Jon (sovende firma)

Hagebakken, Tore (84, A, Oppland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Hagen, Aksel (89, SV, Oppland) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Styret for kulturskolen i Hedmark og Oppland (ikke godtgjørelse) Styremedlem Oppland nei til EU (ikke godtgjørelse) Varamedlem Ship to Gaza Norway (ikke godtgjørelse) Medlem representantskapet Fellesutvalget for Palestina (ikke godtgjørelse) Rådsmedlem Likestillingssenteret, Hamar (ikke godtgjørelse)

Hagesæter, Gjermund (53, FrP, Hordaland) 9. Aksjer m.v. Krikal AS 10. Utenlandsreiser 7.-10. september 2006 - foredragsholder på seminar for FNH (Norges Fondsmeglerforbund) i Istanbul. Reise og opphold betalt av FNH.

Halleraker, Øyvind (54, H, Hordaland) 2. Styreverv mv. Styreleder i Bømlo Foto AS (ulønnet) Visepresident i ASECAP, Brüssel (ulønnet) Styreleder Sethaugen AS (ulønnet) Styremedlem Kyststamveien Stavanger-Bergen AS (ulønnet) Varamedlem Paladio AS (ulønnet) Varamedlem Halleraker AS (ulønnet) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra Sunnhordland Bru og Tunnelselskap AS (SBT AS) 8. Eiendom i næring Mekebakken Gaard, næringseiendom, landbruk, Bømlo kommune 9. Aksjer m.v. Bømlo Foto AS

_______________

10 Hanekamhaug, Mette (72, FrP, Møre og Romsdal) 3. Selvstendig næring Honorar fra Se og Hør i form av spabehandling

Hansen, Eva Kristin (148, A, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Styremedlem Midtnorsk Jazzsenter (godtgjørelse)

Hansen, Geir-Ketil (81, SV, Nordland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Hansen, Lillian (80, A, Nordland) 2. Styreverv mv. Styreleder i Strand Hansen Maskin og Transport AS (ikke godtgjørelse)

Hansen, Sigvald Oppebøen (129, A, Telemark) 2. Styreverv mv. Medlem av Stortingets utval for rettferdsvederlag (godtgjersle) Styreleiar i Gea Norvegica Geopark IKS (godtgjersle)

Hansen, Svein Roald (161, A, Østfold) 2. Styreverv mv. Styremedlem Tredalen Eiendom AS (ulønnet) Leder av Europabevegelsen (ulønnet) Styremedlem i Fredrikstad Utvikling (ulønnet) 9. Aksjer m.v. Tredalen Eiendom AS

Harberg, Svein (3, H, Aust-Agder) 2. Styreverv mv. Styreleder Stiftelsen Fjordane Utvandrersenter (ikke godtgjørelse) Styremedlem i ACTIS (møtegodtgjørelse)

Hareide, Knut Arild (26, KrF, Akershus) 2. Styreverv mv. Leder av Kristelig Folkeparti (lønnet) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra stilling som direktør for lederutvikling i Schibsted ASA 10. Utenlandsreiser 1.- 4. november 2010 - reise til Israel og de palestinske områdene. Betalt av Kirkens nødhjelp. 11. Gaver iPad uten 3G mottatt 30.05.2011 fra Kristent ledernettverk i Stavanger v/Terje Rott.

Haugen, Arne L. (150, A, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Leder av valgkomiteen i TrønderEnergi (godtgjørelse)

_______________

11 Haugli, Håkon (98, A, Oslo) 2. Styreverv mv.

5. 9.

Tidligere arbeidsgiver Aksjer m.v.

Styreleder AS Lyngfjell (ingen godtgjørelse) Leder av Homonettverket, et forumslag under Oslo Arbeiderparti (ulønnet) Ulønnet permisjon fra Gjensidige Forsikring DA. Bonus utbetalt i 2011. AS Lyngfjell Gaysir AS

Heggø, Ingrid (120, A, Sogn og Fjordane) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Safeclean

Helleland, Linda C. Hofstad (147, H, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Norsk Krisesenterforbund (møtegodtgjørelse) 10. Utenlandsreiser Deltok på reise til Taiwan 22.-29. februar 2004. Reise og opphold betalt av taiwanske myndigheter.

Helleland, Trond (29, H, Buskerud) 2. Styreverv mv. Styremedlem Stiftelsen Ål folkehøgskole og kurssenter for døve (møtehonorar) 11. Gaver Sølvskål fra Høyre i anledning 50-årsdag 2012

Helseth, Are (22, A, Akershus) 2. Styreverv mv.

5.

Tidligere arbeidsgiver

9.

Aksjer m.v.

Styreleder i Maikens Minnefond (ideell stiftelse, ikke honorar) Styremedlem i Helset legesenter (ikke styrehonorar) Har fra 01.10.09 permisjon fra stilling som adm.direktør ved Fürst Medisinsk Laboratorium AS og MEDLAB AS. Har lån hos arbeidsgiver. Helset legesenter AS.

Henriksen, Kari (6, A, Vest-Agder) 2. Styreverv mv. Styremedlem Stiftelsen Dr. Oscar Olsen fond til fremme av rusforskning v/Sørlandet Sykehus HF (ikke godtgjørelse) 5. 11. Tidligere arbeidsgiver Gaver Har permisjon uten lønn fra Sørlandet Sykehus HF Ryggsekk i skinn, mottatt fra Fagforbundet i forbindelse med 1. mai arrangement.

Henriksen, Per Rune (49, A, Hordaland) 2. Styreverv mv. Styremedlem Gasskonferansen i Bergen (ulønnet) Styremedlem Children at Risk Foundation (ulønnet)

_______________

12 Hjemdal, Line Henriette (169, KrF, Østfold, , ) 2. Styreverv mv. Parlamentarisk nestleder i Kristelig Folkeparti (godtgjørelse) Styremedlem Institutt for sjelesorg (ikke godtgjørelse) 11. Gaver Deltok med ledsager på middag og Bislett Games 4. juni 2010 etter invitasjon fra "ExxonMobil Bislett Games 2010".

Hoksrud, Bård (126, FrP, Telemark) 2. Styreverv mv. Varamedlem generalforsamlingen i Sparebankstiftelsen DNB NOR (møtegodtgjørelse)

3. 5. 10.

Selvstendig næring Tidligere arbeidsgiver Utenlandsreiser

Hoksrud Consulting (ikke aktivitet for tiden) Permisjon fra stilling i Fremskrittspartiets Hovedorganisasjon 11-16 september 2010 - studiereise til Taiwan. Reise og opphold betalt av taiwanske myndigheter 17-19 april 2011- deltok på Telecruiset 2012 på Kiel fergen. Arrangørene dekket deltakeravgiften. 11-12 november 2011 - foredrag for VG Nett i Budapest, Ungarn, som dekket reise og opphold og betalte honorar.

Holmelid, Alf Egil (10, SV, Vest-Agder) 3. Selvstendig næring Skriv kronikkar i Fædrelandsvennen (honorar) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon utan løn frå Universitetet i Agder.

Horne, Solveig (110, FrP, Rogaland) 10. Utenlandsreiser 11. - 16. september 2010 - studiereise til Taiwan. Reise og opphold betalt av taiwanske myndigheter.

Høglund, Morten (12, FrP, Akershus) 10. Utenlandsreiser Deltok på studieturer til Taiwan 22.02.- 01.03.03 og i oktober 2008. Reise og opphold betalt av taiwanske myndigheter

Høie, Bent (109, H, Rogaland) 2. Styreverv mv.

7. 10.

Økonomisk støtte Utenlandsreiser

Varamedlem til styret i Solvang & Høie AS (ikke godtgjørelse) Nestleder i Høyre (godtgjørelse) Rogaland Høyre stiller til disposisjon kontorplass og telefonlinje som benyttes når jeg er i Stavanger - 3. - 7. november 2004 - reise til Alicante. Konferanse: Nordmenn i Spania (helse- og sosiale forhold) og besøk på flere norskdrevne kommunale og ideelle helse- og rehabiliteringsinstitusjoner. Reise betalt over sosialkomiteens budsjett og godkjent av Presidentskapet. Opphold og

_______________

13 diverse måltider betalt av henholdsvis Solgården Ferieog Helsesenter og Diakonissehuset Lovisenberg som arrangerte konferansen og studieturen Diverse gaver i forbindelse med foredrag og besøk.

11.

Gaver

Høybråten, Dagfinn (112, KrF, Rogaland) 2. Styreverv mv. Styreleder i GAVI Alliance (global vaksineallianse). Vervet er ikke godtgjort, men utgifter til reise, møter, sekretariat dekkes av GAVI 3. Selvstendig næring Gårdsbruk (bortleid) Inngått "Normalkontrakt for faglitteratur" med forlaget Cappelen Damm AS pr. 27.5.2011 4. Lønnet stilling m.v. Ansatt som generalsekretær i Nordisk Ministerråd med virkning fra mars 2013 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra stilling i staten 8. Eiendom i næring Jf. pkt. 3, Høybråten 6, gnr. 18, bnr. 7, Nesodden kommune 10. Utenlandsreiser Gjesteforeleser Brigham Young University september 2006. USA-opphold dekket av arrangør Besøk ved 100-års jubileum Ylyang Central Hospital, Hunan, Kina november 2006. Opphold dekket av arrangør Forelesning i juli 2008 i regi av Sweeten Life Systems, Ohio, USA. Reise og opphold dekket av arrangør. 11. Gaver - Har mottatt Landsforeningen for hjerte- og lungesykes ærespris for 2006. Prisen ble uavkortet gitt videre til Kolslinjen - den gratis informasjonstelefon som ble opprettet høsten 2006 for pasienter, pårørende og andre som har spørsmål om kols. - Mottatt portrettmaleri av Bjørn Algrim 27. april 2009 fra kunstneren i anledning røykeloven.

Håbrekke, Øyvind (153, KrF, Sør-Trøndelag) 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon fra Energi Norge

Håheim, Stine Renate (86, A, Oppland) 10. Utenlandsreiser Foredrag på konferanse om "Woman's Participation in Political Parties - Obstacles, Challlenges and Opportunities for change" i Beirut. Opphold dekket av International Alert. Tidspunkt: 4.-6. juni 2010

Isaksen, Torbjørn Røe (128, H, Telemark) 2. Styreverv mv. Samfunnsredaktør i tidsskriftet Minerva (ulønnet) Styremedlem C. J. Hambro's fond (ulønnet) Medlem av Ferds råd for sosialt entreprenørskap (ulønnet). Medlem av direksjonen i Polyteknisk forening (ulønnet). 3. Selvstendig næring Inntekt fra Kopinor etter opptrykk.

_______________

14 Inntekt fra Cappelen Damm etter utgivelse av boken "Høyre om!" i 2009. Honorar for fast spalte i Morgenbladet. Inntekter fra utgivelsen av boken "Konservatisme" på Universitetsforlaget i 2011. Honorar fra TV Norge ifm. deltakelse i programmet "4 stjerners middag" september 2012. Honoraret er gitt bort. Honorar fra NRK for manus + programlederjobb i programserien "Sommer i P2" 2012. Honorar fra Nytt Norsk Tidsskrift for artikkel. En aksje i Klassekampen AS 18. - 24. mai 2010 - reise til Paris - International Visitor Program. Flyreise, hotell og enkelte måltider betalt av den franske stat. 1.-4. november 2010- Reise til Israel/Palestina i regi av Kirkens nødhjelp. Stortingsgruppen betalte flybilletten. Arrangør betalte måltider. 26. februar-4.mars 2011- Studietur til Hong Kong i regi av Hong Kongs myndigheter. Arrangør betalte reise og opphold.

9. 10.

Aksjer m.v. Utenlandsreiser

Jensen, Siv (92, FrP, Oslo) 2. Styreverv mv.

3. 10.

Selvstendig næring Utenlandsreiser

11.

Gaver

Partileder i Fremskrittspartiet (godtgjørelse: fri bil) Parlamentarisk leder i Fremskrittspartiets stortingsgruppe (godtgjørelse) Sporadiske honorar for artikler og kommentarer til ulike norske medier. 10.-17. januar 2010. Studietur til Taiwan etter invitasjon fra den taiwanske regjering. Reise og opphold dekket av vertskapet. Utlånsavtale smykker Van Bergen Design. Smykkene returneres etter 3 måneder, men kan også lånes ut på nytt. Avtalen gjelder for ett år av gangen og kan skriftlig sies opp av begge parter innen 1 måned før avtalens slutt. 3,5 l whisky fra Stortingets presselosje, desember 2011.

Johansen, Irene (163, A, Østfold) 2. Styreverv mv. Medlem Moss bystyre (møtegodtgjørelse) Styreleder i Det Norske Blåseensemble (godtgjørelse) Varamedlem til sentralstyret i Europabevegelsen (ingen godtgjørelse) Styremedlem i Hydrogenfabrikken Kunsthall (ingen godtgjørelse) 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon fra stilling i Jernbaneverket

Johansen, Morten Ørsal (85, FrP, Oppland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

15

Kambe, Arve (117, H, Rogaland) 2. Styreverv mv. 3. Selvstendig næring Eier andel av tre boligprosjekter i Karmøy, Ålesund og Sula. Alle boligprosjektene er regulert, men ikke utbygget ennå. 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra stilling som markedsansvarlig i Trygge Barnehager AS Bonusavtale basert på byggestarter av vedtatte barnehager i fremtiden.

Kjernli, Gorm (19, A, Akershus) 2. Styreverv mv. Medlem skoleutvalget Drømtorp videregående skole (godtgjørelse)

Kjos, Kari Kjønaas (15, FrP, Akershus) 2. Styreverv mv. Medlem kommunestyret i Lørenskog (godtgjørelse) 4. Lønnet stilling m.v. Medlem av Stortingets Billighetserstatningsutvalg (godtgjørelse) 10. Utenlandsreiser Deltok på reise til Filippinene 3. - 11. nov. 2007. Reise og opphold betalt av European Parliamentary Forum on population and development (EPF).

Kleppa, Magnhild Meltveit (116, Sp, Rogaland) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon frå undervisningsstilling ved Hjelmeland skule.

Klinge, Jenny (70, Sp, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Leiar i forstandarskapet Surnadal Sparebank(godtgjering)

Knudsen, Ulf Erik (28, FrP, Buskerud) 2. Styreverv mv. Medlem av Drammen bystyre (godtgjørelse) Styremedlem i stiftelsen Drammen Museum, godtgjørelse 5. Tidligere arbeidsgiver Har permisjon fra stilling i NAV Buskerud (siden 1997)

Knutsen, Tove Karoline (136, A, Troms) 3. Selvstendig næring Enkeltmannsfortaket "Arctica musikkproduksjon" for ivaretakelse av mitt kunstneriske engasjement (enkeltkonserter, komponistoppdrag m.m., som vil være relativt begrenset i stortingsperioden) Rettighetsorganisasjonene TONO og GRAMO yter honorar etter faste satser for rettighetsbelagt materia-

_______________

16 le/åndsverk

Kolberg, Martin (27, A, Buskerud) 2. Styreverv mv. Parlamentarisk nestleder i Arbeiderpartiets stortingsgruppe (godtgjørelse) Medlem Hovedkomiteen VM Vikersund 2012 (ulønnet)

Korsberg, Øyvind (132, FrP, Troms) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Kristiansen, Ivar (76, H, Nordland) 2. Styreverv mv. Styreleder i Salten Kraftsamband fra 27.4.2012 (godtgjørelse) 8. Eiendom i næring Eier 1/3 av leilighet i Hålogalandsgate 128 i Bodø 10. Utenlandsreiser 12.-16. desember 2008 - studiereise til Taiwan, betalt av taiwanske myndigheter. Invitert av Taiwans representasjonskontor i Norge.

Kristoffersen, Gerd Janne (138, A, Nord-Trøndelag) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Langeland, Hallgeir H. (119, SV, Rogaland) 9. Aksjer m.v. Aksjer i Klassekampen 10. Utenlandsreiser - Stavanger kommune: Yveskele (Finland) våren 1996, København våren 1997 - Interkommunalt vann, avløp og renovasjonsverk: Frankfurt, Køln og Gøteborg høsten 1996 - Flyktningerådet: Palestina (valgobservatør) januar 1995 11. Gaver Porselensfat fra ordføreren i Hebron i Palestina

Leirstein, Ulf (162, FrP, Østfold) 2. Styreverv mv. Varamedlem Moss bystyre (godtgjørelse pr. møte) Leder kontrollutvalget Moss kommunale pensjonskasse (godtgjørelse) Styreleder Storesand feriekoloni (ulønnet) 9. Aksjer m.v. A/S Momarken Travbane

Lien, Tord (149, FrP, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Hovedstyremedlem i Norsk Bibliotekforening (ingen godtgjørelse) 6. Framtidig arbeidsgiver Ansatt i Trønderenergi som konserndirektør for informasjon og samfunnskontakt med kontraktsfestet tiltredelse 1. oktober 2013

_______________

17 10. Utenlandsreiser 15. -18. januar 2009 - Opphold med delpensjon i Barcelona i anledning World Mobile Congress dekket av Telenor

Ljunggren, Anna (75, A, Nordland) 2. Styreverv mv. Jurymedlem i El Returs miljøpris fra 2009 (honorar) Styremedlem Fredrikke Tønder-Olsens legat (ulønnet) Styremedlem Petter Dass Stipendiefond (ulønnet) Styremedlem i Nordisk informasjonskontor i NordNorge (ulønnet)

Lundteigen, Per Olaf (35, Sp, Buskerud) 2. Styreverv mv. Styremedlem Vestfossen Innkjøpslag BA (ulønnet) 3. Selvstendig næring Gardbruker

Lysbakken, Audun (61, SV, Hordaland) 2. Styreverv mv. Leder i Sosialistisk Venstreparti (ulønnet) 11. Gaver Gavekort på middag for to - fra SVs partikontor og stortingsgruppe 12.6.13 Litografi "Agitatoren" av Steinar Hansen - fra LO SørTrøndelag på Tranmælkonferansen 15.6.13

Lødemel, Bjørn (124, H, Sogn og Fjordane) 2. Styreverv mv. Styreleiar Lødemel Bok og Interiør A/S (ikkje honorar per dags dato) Leiar Hornindal Næringslag (uløna) 8. Eiendom i næring Eier del av Nordby, som er et næringsbygg med forretninger og leiligheter. Ligger i Hornindal kommune. 9. Aksjer m.v. Lødemel Bok og Interiør A/S

Magnusson, Hilde (52, A, Hordaland) 2. Styreverv mv. Styremedlem Vendit AS (godtgjørelse) Styremedlem Sameiet Gamlemeieriet (godtgjørelse) StyremedlemTiljamid AS (godtgjørelse) 11. Gaver Smykke fra bedriften "Gazelle" - desember 2010

Mandt, Sonja (157, A, Vestfold) 2. Styreverv mv. Styremedlem i hovedutvalget for Extrastiftelsen, møtegodtgjøring Leder Vestfold AP, ulønna 4. Lønnet stilling m.v. Enkelte vakter som sykepleier ved Sykehuset i Vestfold HF 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra Larvik sykehus, HF Vestfold 11. Gaver Boksett fra Sykepleierforbundet mottatt som medlem i helse- og omsorgskomiteen i 2005-2009.

_______________

18

Marthinsen, Marianne (96, A, Oslo) 4. Lønnet stilling m.v. Fast spaltist i Klassekampen, lønnet

Meling, Siri A. (113, H, Rogaland) 2. Styreverv mv. Leder av overtakstnemd Eigersund kommune (møtegodtgjørelse) Styremedlem i stiftelsen Haugesundskonferansen (ulønnet) Styremedlem i stiftelsen Futura (ulønnet) Varamedlem i styret til Egersund Chocholadefabrikk AS (ulønnet) 3. Selvstendig næring Meling Consultants, enkeltmannsforetak (ingen aktivitet de siste 8-10 år) 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon fra stilling som regiondirektør i Fiskeridirektoratet Region Sør

Micaelsen, Torgeir (32, A, Buskerud) 3. Selvstendig næring Styreformann i enkeltmannsforetaket Micaelsen Musikk, Teater og Tekniske produksjoner

Michaelsen, Åse (5, FrP, Vest-Agder) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra SGS (sas)

Myhre, Peter N. (102, FrP, Oslo) 2. Styreverv mv. Medlem av Havnestyret i Oslo, godtgjørelse Styremedlem i Fjellhus Vel, ingen godtgjørelse 10. Utenlandsreiser Deltok på reise til Taiwan 28. november - 4. desember 2009. Fly og hotell betalt av taiwanske myndigheter.

Myraune, Lars (143, H, Nord-Trøndelag) 3. Selvstendig næring Gårdsbruk, Myraune gård i Frosta kommune 5. Tidligere arbeidsgiver Regulær pensjon fra Forsvaret etter pålagt pensjonering ved fylte 60 år. 8. Eiendom i næring Myraunet gård, Gnr. 49, brnr.1 i Frosta kommune

Myrli, Sverre (11, A, Akershus) 2. Styreverv mv. Styremedlem Akershus fylkeskommunale pensjonskasse (fast årlig godtgjørelse og godtgjørelse pr møte samt ett gratis avisabonnement) Varamedlem Skatteutvalget i Skedsmo kommune (møtegodtgjørelse) Rådsmedlem i Norsk-Tysk Selskap (ingen godtgjøring) Rådsmedlem i Nordmanns-Forbundet (ingen godtgjøring) Styreleder i Den norsk-tyske Willy Brandt-stiftelsen

_______________

19 (ingen godtgjøring) Permisjon uten lønn fra stilling som konsulent i Forsvarsbygg Generalforsamling i Atlantic Treaty Association (ATA), Tallin, Estland september 2005. Opphold betalt av Den norske Atlanterhavskomité. Konferanse i Beograd 16-18 juni 2006. Hotellopphold betalt av Atlantic Association of Young Political Leaders (AAYPL) Teppe mottatt som gave fra nasjonalforsamlingen i Aserbajdsjan på reise i regi av NATO's parlamentarikerforsamling i oktober 2006.

5. 10.

Tidligere arbeidsgiver Utenlandsreiser

11.

Gaver

Nesvik, Harald T. (65, FrP, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Tafjord Kraft AS (godtgjørelse) Leder av Ålesundregionens Havneråd (godtgjørelse) 11. Gaver Deltok 12.-13. juni 2003 og 14. og 15. juni 2004 med ledsager på faglig seminar på Håholmen i Møre og Romsdal i regi av Shell. Sommeren 2010 - 1 stk førstedagsstemplet frimerke på postkort i anledning EFTA's 50-års jubileum mottatt fra Lichtenstein Musikkspiller med 4 MB opptaksmulighet fra Norsk Sjømannsforbund i forbindelse med paneldebatt

Nordahl, Irene Lange (137, Sp, Troms) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra stilling som næringssjef i Lenvik kommune (for 4 år)

Nordtun, Tore (108, A, Rogaland) 2. Styreverv mv. Varamedlem Ellen & Axel Lunds stiftelse (ulønnet) 4. Lønnet stilling m.v. Medlem av Stortingets utvalg for rettferdsvederlag

Nordås, Janne Sjelmo (79, Sp, Nordland) 2. Styreverv mv. Styreleder Senter for kunnskap og likestilling (godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Regnskapspliktig og merverdiavgiftsregisterført som tidligere gårdbruker. Drift har opphørt. 8. Eiendom i næring Eier landbrukseiendom i Hattfjelldal, ingen næringsvirksomhet nå.

Nybakk, Marit (90, A, Oslo) 2. Styreverv mv.

Medlem Rådet for SOS Barnebyer (ulønnet) Medlem representantskapet for Oslosenteret for fred og menneskerettigheter (ulønnet)

_______________

20

5. 11.

Tidligere arbeidsgiver Gaver

Permisjon uten lønn fra Norsk Tjenestemannslag Bilde fra Kunsthøyskolen i forbindelse med debatten om kunstfagstipendier

Nørve, Elisabeth Røbekk (66, H, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Styremedlem Ålesund Elektro AS (ulønnet) Styremedlem Elektrogården AS (ulønnet) Styremedlem Aspegt. 1 (ulønnet) Styremedlem Aldri AS (ulønnet) 8. Eiendom i næring Egen bolig i Ålesund Eier og leier ut et naust/båthus i Sula kommune 9. Aksjer m.v. Interesser i familieaksjeselskap innen elektriske installasjoner og eiendom: - Ålesund Elektro AS - Elektrogården AS og underliggende selskaper 11. Gaver Deltok som mørebenkrepresentant med ledsager på fisketur med Norske Shell i Kristiansund 12. juni 2004. Middag med overnatting og faglig seminar på Håholmen 13. juni. Deltok på tilsvarende tur 14.-15. juni 2003. Sølvfat fra Høyre i forbindelse med 60-årsdag.

Olsen, Gunn (127, A, Telemark) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Olsen, Ingalill (39, A, Finnmark) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Olsen, Per Arne (158, FrP, Vestfold) 2. Styreverv mv. Medlem Tønsberg bystyre og finans/plan/næringsutvalget (møtegodtgjørelse) Medlem Jac. O. Lyngaas Legats styre (ideelt legat, avkasting går bl.a. til kulturelle formål) (ingen godtgjørelse) Leder Representantskapet i TAU (Tønsbergfjordens avløpsutvalg) (godtgjørelse) 2. nestleder FrP/ Sentralstyret FrP (godtgjørelse) 3. Selvstendig næring NESLO INVEST. Enkeltmannsforetak, innehaver. Ingen aktivitet i selskapet. 8. Eiendom i næring St. Olavsgt. 17, Tønsberg 9. Aksjer m.v. St. Olavsgt. 17 A/S 10. Utenlandsreiser Besøk til Liverpool 8.-10. november 2009. Betalt av Tønsberg kommune/Fotballklubben TBG. 10.-17. januar 2010. Studietur til Taiwan etter invitasjon fra den taiwanske regjering. Reise og opphold dekket av vertskapet.

_______________

21 29. september 2011- Foredrag i Den Norske Klubb i London. Reise og opphold betalt av arrangør.

Olsen, Wenche (167, A, Østfold, , ) 2. Styreverv mv. Medlem kommunestyret i Halden kommune 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra Sykehuset Østfold.

Opheim, Torfinn (115, A, Rogaland) 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon fra stilling som daglig leder ved Rysteg A/S i Sauda frem til 1.10.2013

Pedersen, Helga (36, A, Finnmark) 2. Styreverv mv. Parlamentarisk leder i Arbeiderpartiets stortingsgruppe (godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Driver gårdsbruk i Vestertana 8. Eiendom i næring Jf pkt 3. Eier følgende eiendommer: Gnr 21 bnr 16, gnr. 21 bnr 11 fnr 6, gnr 21 bnr 10, gnr 20 bnr 92, gnr 20 bnr 7, gnr 20 bnr 121, gnr 20 bnr 41, gnr 20 bnr 104, gnr 20 bnr 163, gnr 20 bnr 73, gnr 20 bnr 11, gnr 20 bnr 117.

Reiertsen, Laila Marie (63, FrP, Hordaland) 2. Styreverv mv. Kommunestyrerepresentant i Os kommune (godtgjørelse) Medlem i formannskapet i Os kommune (godtgjørelse) Leder i personalutvalget i Os kommune (godtgjørelse) Varamedlem i styret for HSH Rehabilitering 3. Selvstendig næring Enkeltmannsforetaket "NokTid" (utleie som sykepleier). For tiden ikke i drift. 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra stilling som daglig leder ved Ravneberghaugen rehabiliteringssenter

Rommetveit, Magne (58, A, Hordaland) 5. Tidligere arbeidsgiver 4 års permisjon frå stilling som kommunalsjef i Stord kommune (utan løn)

Ropstad, Kjell Ingolf (4, KrF, Aust-Agder) 2. Styreverv mv. Styremedlem Innovasjon Norge Agder frem til 31.12.09 (godtgjørelse)

Rudihagen, Torstein (83, A, Oppland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

22 Rytman, Jørund (31, FrP, Buskerud) 2. Styreverv mv. Styreleder i Gründerforeningen Styreleder i Stiftelsen Aktiv Ungdom Personlig varamedlem Stiftelsen Modum Blaafarveværk Styreleder i Livsstilsservice AS Medlem bystyret og bystyrekomité for helse, sosial og omsorg i Drammen kommune 3. Selvstendig næring Enkeltmannsforetaket Rytman Consulting 9. Aksjer m.v. Livsstilsservice AS 10. Utenlandsreiser Reise til Taiwan i september 2010. Politiske møter. Betalt av taiwanske myndigheter.

Sandberg, Per (145, FrP, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Første nestleder i Fremskrittspartiet (godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Sporadiske honorarer for artikler/foredrag og kommentarer til ulike norske medier

Sande, Erling (121, Sp, Sogn og Fjordane) 2. Styreverv mv. Kasserar i Løvebakken mållag (ulønna) Medlem valnemnda til Det Norske Samlaget (ulønna)

Sanner, Jan Tore (13, H, Akershus) 2. Styreverv mv. Nestleder Høyres stortingsgruppe (godtgjørelse) Medlem av styret i Stabæk IF 2011-2013 (ingen godtgjørelse) 4. Lønnet stilling m.v. Mottatt godtgjørelse som medlem av referansegruppen for utredning (NOU) om ungdom, begynnerlønninger og arbeidsledighet 7. Økonomisk støtte Unge Høyres Landsforbund dekket enkelte utgifter frem til 1. juli 1994 10. Utenlandsreiser Presidiemedlem i AAYPL - gjennom denne organisasjonen dekkes enkelte reiser. Koordineres av Den Norske Atlanterhavskomité 11. Gaver Deltar på den årlige "Energy policy conference" på Sanderstølen

Schou, Ingjerd (164, H, Østfold) 2. Styreverv mv. Styremedlem Østfold Energi (godtgjørelse) Styreleder Mølla Kompetansesenter (godtgjørelse) Medlem av fylkesting og fylkesutvalg i Østfold fylkeskommune (godtgjørelse) Medlem av kommunestyret i Spydeberg kommune (godtgjørelse) Styreleder Punkt Ø (Momentum og Galleri F 15) (godtgjørelse) Styreleder Borg innovasjon (godtgjørelse) Styremedlem Lovisenberg Diakonale Høgskole fra juni

_______________

23 2013 (godtgjørelse) Registrert enkeltmannsforetak høsten 2010

3.

Selvstendig næring

Simensen, Kåre (38, A, Finnmark) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Sivertsen, Eirik (78, A, Nordland) 2. Styreverv mv. Styremedlem Fine A/S (ulønnet) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra Høgskolen i Bodø til 01.11.2011. Vil søke denne forlenget til 01.11.2013

Sjøli, Sonja Irene (16, H, Akershus) 2. Styreverv mv. Medlem av Rettferdsvederlagsutvalg II (honorar) Nestleder i Feiring Jernverks venner (ikke honorar) Styreleder Akershus teater (honorar) 10. Utenlandsreiser Deltok mars 2004 på en reise til Bolivia i regi av SOS barnebyer. Reise og opphold betalt av SOS barnebyer. Deltok på studietur til Taiwan 2. - 8. januar 2011, invitasjon fra taiwanske myndigheter som dekket reise og opphold.

Skumsvoll, Henning (9, FrP, Vest-Agder) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Solberg, Erna (51, H, Hordaland) 2. Styreverv mv. Leder i Høyre (bilgodtgjørelse) Parlamentarisk leder for Høyres stortingsgruppe (godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Bokutgivelse i 2011 11. Gaver Mottatt i forbindelse med 50-årsdag 24.2.2011: - Sølvskål fra Høyres stortingsgruppe - Gavekort fra Høyres fylkessekretærer - Øresmykker fra Høyres fylkesledere - Kokkekurs fra Fremskrittspartiet v/Siv Jensen Akvarell fra Tore Hogtvedt Trykk fra Mia Gjerdrum Helgesen Smykker fra Nora af Norway

Solvik-Olsen, Ketil (107, FrP, Rogaland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

24 Sortevik, Arne (50, FrP, Hordaland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Starheim, Åge (122, FrP, Sogn og Fjordane) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Stokkan-Grande, Arild (139, A, Nord-Trøndelag) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Storberget, Knut (41, A, Hedmark) 8. Eiendom i næring Eier leilighet i Waldemar Thranesgt.32, Oslo, som leies ut. Eiendom Tårnborg, gnr 31 bnr 5, Elverum. Leies ut til min søster m.fl. 10. Utenlandsreiser Politiets Fellesforbund dekket min reise (med unntak av taxi fra Hamar til Elverum) vedrørende foredrag for nordiske polititjenestemenn i Helsinki høst 2002 11. Gaver To tepper fra justisministeren i Aserbajdsjan

Strøm, Tor-Arne (73, A, Nordland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Sund, Eirin (111, A, Rogaland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Svendsen, Kenneth (74, FrP, Nordland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Syversen, Hans Olav (106, KrF, Oslo) 2. Styreverv mv. Varamedlem til styret i Kristelig Gymnasium (KG) (intet honorar) Styremedlem i Den Norske Atlanterhavskomite (intet honorar) Parlamentarisk leder i Kristelig Folkeparti (godtgjørelse)

Sønsterud, Tone Merete (47, A, Hedmark) 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon fra Statistisk Sentralbyrå og LO Stat. Beholder et billån i LO Stat.

_______________

25

Søreide, Ine M. Eriksen (95, H, Oslo) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Den norsk-tyske Willy Brandt-stiftelsen (ulønnet) 3. Selvstendig næring Mottar sporadisk honorar for artikler i aviser og tidsskrifter 10. Utenlandsreiser 26. januar - 13. februar 2004 - deltaker på International Visitor Program - US Political System for Future European and Eurasian Leaders. Deltakelse etter invitasjon fra United States Departement of State. 16-17 februar 2009 - deltaker på Mobile World Congress i Barcelona der hotellopphold dekket av Telenor 11. Gaver Bilde mottatt i forbindelse med foredrag for Det Sjømilitære Samfunds Sjømaktseminar september 2010 Krystallkaraffel mottatt fra Bergen Militære Samfund for foredrag i januar 2012 Teppe og kappe mottatt fra provinsguvernør Shafaq i Faryab i forbindelse med komitéreise til Afghanistan i mars 2012

Sørensen, Heidi (94, SV, Oslo) 2. Styreverv mv. 3. 4. 9. 11. Selvstendig næring Lønnet stilling m.v. Aksjer m.v. Gaver

Styremedlem i Grønt Lys AS Medlem av Teknologirådet Daglig leder i Grønt Lys AS Mottatt honorar for avsluttet engasjement som leder av Avfallsreduksjonsutvalget Aksjer i Grønt Lys AS Mottatt matkurs av Arne Brimi

Teigen, Dag Ole (55, A, Hordaland) 2. Styreverv mv. 11. Gaver 6-binds medisinsk leksikon fra Sykepleierforbundet.

Tenden, Borghild (23, V, Akershus) 2. Styreverv mv. Medlem kommunestyret i Bærum (møtegodtgjørelse) Parlamentarisk nestleder i Venstre (honorar) 9. Aksjer m.v. Thor Tenden Transport AS Thor Tenden AS

Tetzschner, Michael (100, H, Oslo) 2. Styreverv mv. Styreleder Oslo Hospital- Stiftelse og A/S (godtgjørelse) Styreverv Ullevaal Stadion Idrett A/S - Ullevaal Business Class AS- Ullevaal Stadion A/S (godtgjørelse) Styremedlem FJ Stenersen A/S (ingen godtgjørelse) Styremedlem NAI Fiat Partner (godtgjørelse) Styreleder Digital Venture A/S (ingen godtgjørelse)

_______________

26 3. 9. Selvstendig næring Aksjer m.v. Tetco Advokatfirma A/S Tetco Advokatfirma A/S

Thommessen, Olemic (88, H, Oppland) 2. Styreverv mv. Styremedlem Gudbrandsdølen A/S (godtgjørelse) Styreleder Kulturarrangement Lillehammer A/S (ulønnet) Nordens Finlandsfond (ulønnet) Broderfolkets vels legat (ulønnet) Johan Ludwig & Julie Mowinckels legat (ulønnet) Ernst A. Hedens fond (ulønnet) 3. Selvstendig næring Personlig selskap Helikon - Olemic Thommessen 9. Aksjer m.v. Gudbrandsdølen AS Kulturarrangement Lillehammer AS

Thomsen, Ib (24, FrP, Akershus) 2. Styreverv mv. Styreleder i Guri Stova Strømmen AS (ulønnet) 9. Aksjer m.v. Aksjer i Guri Stova Strømmen AS

Thorsen, Bente (118, FrP, Rogaland) 2. Styreverv mv. Medlem Karmøy kommunestyre (møtegodtgjørelse) Medlem Stortinget utvalg for rettferdsvederlag (lønnet)

Toppe, Kjersti (60, Sp, Hordaland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Torve, Tove-Lise (69, A, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Nestleder i styret til Trollheimstunnelen AS (lønnet) Styreleder i Sunndal Næringsselskap AS (lønnet) Nestleder i styret til Havnerådet i Kristiansund og Nordmøre Havn IKS (lønnet) Styremedlem i Nofima AS (lønnet)

Trettebergstuen, Anette (42, A, Hedmark) 2. Styreverv mv. Sentralstyremedlem Europabevegelsen (ulønnet) Rådsmedlem Likestillingssenteret Hedmark (ulønnet) Styremedlem i magasinet Blikk (ulønnet) 3. Selvstendig næring Registrert enkeltmannsforetak DJ virksomhet Honorar fra TVNorge for deltakelse i TV-programmet "4 Stjerners middag" høsten 2012 10. Utenlandsreiser Reise med AOF til Manila, Filippinene november 2005 for å se på samarbeid med fagorganisasjoner der April 2009 - reise til Taiwan betalt av taiwanske myndigheter Juni 2012 - møteprogram i Paris arrangert av det franske

_______________

27 utenriksdepartementet, som dekket hotellovernatting. Øvrig opphold og reise ble dekket av Arbeiderpartiet.

Trældal, Torgeir (82, FrP, Nordland) 2. Styreverv mv. Medlem av bystyret i Narvik kommune (møtegodtgjørelse) Styremedlem Narvikgården A/S (100% eid av Narvik kommune) (Styrehonorar) Varamedlem HRS Interkommunale selskap (ingen godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Eier av Trældal Vedlikehold (enkeltmannsforetak)

Tybring-Gjedde, Christian (97, FrP, Oslo) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Vaksdal, Øyvind (114, FrP, Rogaland) 3. Selvstendig næring Utleie/transportvirksomhet

Valen, Snorre Serigstad (151, SV, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Styremedlem Stopp Datalagringsdirektivet (ulønnet) Varamedlem styret for Trøndelag Folkemuseum Daglig leder Urbanturban (ikke aktiv ideell forening, under avvikling. Ulønnet) Styremedlem i Tempo (ulønnet) Styremedlem i Sameiet Kongens Gate 84 (ulønnet) 3. Selvstendig næring Snorre Valen Musikk, enkeltmannsforetak, kategori utøvende kunst og underholdningsvirksomhet innen musikk 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra stilling ved NTNU Samfunnsforskning

Warloe, Henning (59, H, Hordaland) 2. Styreverv mv. Styreleder i Buzz A/S (honorar)

Werp, Anders B. (33, H, Buskerud) 2. Styreverv mv. Medlem av Hovedkomiteen for skiflyvnings-VM i Vikersund 2012 (ulønnet) 3. Selvstendig næring Eier landbrukseiendom, Werp gård, Øvre Eiker kommune 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon (ulønnet) fra Norges Skogeierforbund 8. Eiendom i næring Jf. punkt 3 9. Aksjer m.v. POAPE AS

_______________

28 Wickholm, Truls (101, A, Oslo) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Woldseth, Karin S. (57, FrP, Hordaland) 3. Selvstendig næring Enkeltmannsforetaket Norway Crafts (registrert 6.10.2010)

Wøien, Anne Tingelstad (87, Sp, Oppland) 2. Styreverv mv. Medlem av Rådet for Likestillingssenteret (ikke godtgjørelse)

Yrvin, Karin (104, A, Oslo) 5. Tidligere arbeidsgiver

Permisjon uten lønn fra stilling som politisk rådgiver i Arbeiderpartiet

Aasen, Marianne (14, A, Akershus) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Fossumkollektivet (godtgjørelse)

Aasland, Terje (125, A, Telemark) 2. Styreverv mv. Styreleder i Bølebåtens venner - org.nr. 992 528 443 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra EL & IT Forbundet Vestfold/Telemark

Regjeringsmedlemmer Arnstad, Marit (184, Sp, Nord-Trøndelag, Statsråd, Samferdselsdepartementet) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Berg-Hansen, Lisbeth (183, A, Nordland, Statsråd, Fiskeri- og kystdepartementet) 2. Styreverv mv. Styremedlem/daglig leder i JMJ-Invest AS (ulønnet). Selskapets formål er å eie familiens aksjer i SinkaBergHansen AS. 9. Aksjer m.v. JMJ-Invest AS

Eide, Espen Barth (173, A, Utenriksminister, Utenriksdepartementet) Ingen registrerte opplysninger Faremo, Grete (174, A, Oslo, Statsråd, Justis- og beredskapsdepartementet) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Giske, Trond (176, A, Sør-Trøndelag, Statsråd, Nærings- og handelsdepartementet) 1. Har ingen registreringsplik-

_______________

29 tige interesser

Halvorsen, Kristin (179, SV, Oslo, Statsråd, Kunnskapsdepartementet) 3. Selvstendig næring Honorar for diverse artikler i aviser og magasiner Inntekt av boksalg 10. Utenlandsreiser Reise til Japan mai 1999 - betalt av japanske kvinneorganisasjoner og gaver fra enkeltpersoner 11. Gaver Mottatt trykk av Per Kleiva i forbindelse med Kommunikasjonsprisen 2002

Holmås, Heikki Eidsvoll (186, SV, Oslo, Statsråd, Utenriksdepartementet, utviklingssaker) 8. Eiendom i næring Olav Ryes vei 35, 5006 Bergen, delvis utleid 9. Aksjer m.v. To aksjer i Klassekampen AS 10. Utenlandsreiser EUVP tur til Brussel 24.-29. oktober 2004 betalt av EUkommisjonen Vårkonferanse Energi Norge, kost og losji betalt av Energi Norge.

Huitfeldt, Anniken (181, A, Akershus, Statsråd, Arbeidsdepartementet) 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra stilling som forsker ved forskningsstiftelsen FAFO

Johnsen, Sigbjørn (175, A, Hedmark, Statsråd, Finansdepartementet) 3. Selvstendig næring Bokutgivelse, Gyldendal, høsten 2010 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra embetet som fylkesmann i Hedmark 11. Gaver Mottok 19. november 2010 BegeistringsPrisen 2010 fra Ringsaker v/BegeistRing1. I tillegg til en diplom følger en pris på 11.000 kr- som skal gis videre til andre som trenger en dose ekstra glede. Mottok 28. januar 2011 Ringsakerprisen 2010, pålydende kr. 50.000

Moe, Ola Borten (185, Sp, Sør-Trøndelag, Statsråd, Olje- og energidepartementet) 2. Styreverv mv. Nestleder i Senterpartiet 3. Selvstendig næring Driver gårdsbruk med tilhørende herligheter på Leinstrand, Trondheim Har stiftet Moe A/S sammen med min bror (selskapet eier næringseiendom i Trondheim) 8. Eiendom i næring Gårdsbruk 165/1 Trondheim 9. Aksjer m.v. Trøndelag Landbruksservice AS Moe A/S 10. Utenlandsreiser Studietur til USA, 22. april - 14. mai 2006. Deltok på programmet "U.S - European Security Issues. Betalt av amerikanske myndigheter. Studietur til Frankrike, mai 2007. Betalt av franske myndigheter.

_______________

30 11. Gaver Mottatt ei dekorert tine ifbm. åpninga av Rennebumartnan 17.8.2012 Mottatt et bunadsslips fra Trondheim Chamber 19.9.2012

Navarsete, Liv Signe (172, Sp, Sogn og Fjordane, Statsråd, Kommunal- og regionaldepartementet) 2. Styreverv mv. Godtgjersle som leiar i Senterpartiet

Schjøtt-Pedersen, Karl Eirik (180, A, Finnmark, Statsråd, Statsministerens kontor) 3. Selvstendig næring Har utgitt boka: "Fra problemer til muligheter. Fremtid i Nord-Norge" (Tiden 1990) 8. Eiendom i næring Ikke som næringsvirksomhet. Eiendommen i Vardø har imidlertid leietakere i de deler av eiendommen som ikke er egen bolig

Solhjell, Bård Vegar (171, SV, Akershus, Statsråd, Miljøverndepartementet) 3. Selvstendig næring Motteke enkelte bidrag for avis- og tidsskriftartiklar m.a. frå Samtiden. Inntekter frå boka "Solidaritet på ny" 11. Gaver Enkelte mindre gåver som vin, bøker, kunst og handverk.

Stoltenberg, Jens (170, A, Oslo, Statsminister, Statsministerens kontor) 2. Styreverv mv. Leder i Det norske Arbeiderparti (ytelser) 3. Selvstendig næring Diverse honorar for artikler. Avtaler om bokprosjekter og utgitte bøker, Aschehoug og Gyldendal forlag, herunder "Samtaler" (2009) og "Klimaparadokset" (2010). 11. Gaver Teppe fra de indiske og aserbajdsjanske statsministre. Gaver mottatt i forbindelse med 50-årsdag 16.3.2009: -Bidrag til båt fra Arbeiderpartiet, APs fylkespartier, LONorge og en rekke fagforbund, tilsammen 40 bidragsytere. Verdien av gaven er innberettet til skattemyndighetene av AP, og skattekostnadene for gaven er innberettet som lønn og innbetalt i sin helhet som skatt. -Maleri, gitt av Norsk bonde- og småbrukarlag -Armbåndsur og genser, gitt av Norges Idrettsforbund -Gavekort kr. 5000, hunterkniv og bok, gitt av Senterpartiet -Litografi og to bøker, gitt av Kristelig Folkeparti og Kristelig Folkepartis stortingsgruppe -Blomster, dykkemaske og gavebrev på dykkeropplevelser fra Aqua Lofoten Dykkesenter, gitt av AUF -CD og gavekort på opphold på Socialdemokraternes kurssted Bommersvik for 2 personer fredag-søndag, gitt av Socialdemokratiet. Gavelisten er i sin helhet publisert på: http://dna.no/content/download/29639/448874/version/1/

_______________

31 file/Gaveoversikt.pdf

Strøm-Erichsen, Anne-Grete (177, A, Hordaland, Statsråd, Forsvarsdepartementet) 11. Gaver Gaver mottatt som forsvarsminister er registrert i Forsvarsdepartementet

Støre, Jonas Gahr (178, A, Oslo, Statsråd, Helse- og omsorgsdepartementet) 2. Styreverv mv. Styremedlem Femstø AS 9. Aksjer m.v. Femstø AS (Dette er et familieaksjeselskap - eiendom og verdipapirer) 11. Gaver Tepper fra Afghanistans president (Beskattet i tråd med norske regler)

Tajik, Hadia (189, A, Oslo, Statsråd, Kulturdepartementet) 3. Selvstendig næring Enkeltmannsforetaket Tajik Media. Holder diverse foredrag/skriver tekster. Avtale med Aschehoug forlag om å levere tekster høsten 2012 til digitalt læremiddelverk om politikk og menneskerettigheter. Honoraret utbetales direkte til den humanitære organisasjonen Leger uten grenser. Honorar 2012 for oppdrag i forbindelse med programposten "Jul i P2" utbetales direkte til menneskerettighetsorganisasjonen Norsk PEN.

Thorkildsen, Inga Marte (187, SV, Vestfold, Statsråd, Barne-, likestillings- og inkluderingsdepartementet) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Andreas Bull-Gundersens Minnefond (ulønnet) 3. Selvstendig næring Honorar for diverse artikler i aviser mv 10. Utenlandsreiser Studietur til Paris 22.-29. juni 2005. Den franske stat v/UD betalte reise og opphold. Studietur om trafficing i USA 5. - 23. juni 2006 i regi av amerikansk UD som dekket reise og opphold.

Vedum, Trygve Slagsvold (188, Sp, Hedmark, Statsråd, Landbruks- og matdepartementet) 2. Styreverv mv. Parlamentarisk leder i Senterpartiets stortingsgruppe (godtgjørelse) 2. nestleder i Senterpartiet (godtgjørelse) 3. Selvstendig næring Gårdbruker, Bjørby gård, Stange kommune 10. Utenlandsreiser To dagsreiser til England for å møte representanter for det engelske boligsamvirket og britiske politikere. Betalt av firmaet Hedalm Anebyhus.

_______________

32 Aasrud, Rigmor (182, A, Oppland, Statsråd, Fornyings-, administrasjons- og kirkedepartementet) 10. Utenlandsreiser Leder for delegasjon til Poznan, Polen. Uformelt ministermøte e-government, 16.-18.11.2011. Invitert av det polske EU-formannskapet, som betalte hotelloppholdet. 11. Gaver Fat m. gravering mottatt av Gran Handel og håndverk ("Potetprisen").

Vararepresentanter Agerup, Kari (720, A, Østfold) 2. Styreverv mv. 4. Lønnet stilling m.v.

Nestleder i Ytre Hvaler Nasjonalpark, møtegodtgjørelse 60 prosent leder for Den kulturelle skolesekken, Fredrikstad kommune 40 prosent sekretær i Fredrikstad Arbeiderparti

Amundsen, Marit (570, FrP, Rogaland) 4. Lønnet stilling m.v. Virksomhetsleder, Gjerdrum kommune

Archer, Tomas C. (721, A, Østfold) 2. Styreverv mv. Styreleder Norsk Luftfartssenter Bodø AS og Norsk Luftfartsmuseum, godtgjørelse Lokalpolitiske utvalg og styrer, godtgjørelse 3. Selvstendig næring Eget firma org.nr. 988064963 4. Lønnet stilling m.v. Se pkt. 2 5. Tidligere arbeidsgiver Avtale om redusert lønn Forsvaret fram til 1.9.2012 Pensjonist Forsvaret 1.9.2012

Arnem, Mari Lund (556, SV, Oslo) 4. Lønnet stilling m.v. Lærer ved Kjellervolla ungdomsskole

Aurdal, Eva Vinje (463, A, Møre og Romsdal) Ingen registrerte opplysninger Austheim, Åge (470, FrP, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Kristiansund kommune, medlem bystyret, godtgjørelse Møre og Romsdal fylkeskommune, medlem fylkestinget, nestleder utdanningsutvalget, varamedlem fylkesutvalget, fagskolestyret og miljøutvalget, møtegodtgjørelse Rusbehandling Midt-Norge, styremedlem, godtgjørelse Nordre Nordmøre bru- og tunnelselskap, styremedlem (vara), møtegodtgjørelse Sparebank 1 Nordvest, forstanderskapet, styremedlem (vara), ingen fast godtgjørelse KS, fylkesmøte, styremedlem, ingen fast godtgjørelse Yngre legers forening v. Kristiansund sykehus, tillitsvalgt

_______________

33 4. Lønnet stilling m.v. Lege v/ Kristiansund sykehus

Bahrami, Farahnaz (408, A, Hedmark) Ingen registrerte opplysninger Bakervik, Rune (433, A, Hordaland) 2. Styreverv mv. Bir Privat AS, godtgjørelse Bergen bystyre, godtgjørelse 4. Lønnet stilling m.v. Regionkontorleder Handel og Kontor i Norge, Region vest

Bergsvåg, Arne (592, Sp, Rogaland) 2. Styreverv mv. Folkevald i Rogaland fylkesting (til saman ca. 70 prosent stilling, godtgjersle): Medlem fylkesting, fylkesutval, samferdselsutval, trafikksikringsutval, diverse styringsgrupper, gruppeleiar Senterpartiet. Folkevald i Vindafjord kommune (til saman ca. 7 prosent stilling, godtgjersle): Medlem kommunestyre, formannskap, overformynderi. Nestleiar Vågslid Beitelag, ikkje lønna. Leiar Vindafjord Tomteselskap, ikkje lønna. Leiar Landbrukets hus, godtgjersle. 3. Selvstendig næring Eig og driv gnr. 306 i Vindafjord 4. Lønnet stilling m.v. Sjå pkt. 2 8. Eiendom i næring Gnr. 306 i Vindafjord

Bjørnstad, Inger Johanne (365, V, Akershus) 2. Styreverv mv. Styreleder i Vaterland Bussterminal AS (godtgjørelse) Styremedlem i Oslofjordtunellen AS (godtgjørelse) Nestleder i Nordre Follo Brann- og redningsvesen IKS (godtgjørelse) Styreleder i Oslofjordens Friluftsråd (godtgjørelse) Medlem av kommunestyre og formannskap i Oppegård kommune (godtgjørelse)

Bohmann, Odin Adelsten (618, A, Telemark) 2. Styreverv mv. Hovedutvalgsleder Helse og velferd, Skien kommune (godtgjørelse) Styremedlem Senter mot seksuelle overgrep (godtgjørelse) Styremedlem GREP Kompetanseutvikling A/S (godtgjørelse) 4. Lønnet stilling m.v. Se pkt. 2

_______________

34 Bojanowski, Marion Gunstveit (313, KrF, Aust-Agder) 4. Lønnet stilling m.v. Administrativ leder på Bibelskolen i Grimstad og Bibelskolen Catering og Gjestehus A/S

Borgli, Pål Morten (571, FrP, Rogaland) Ingen registrerte opplysninger Bremnes, Hallgeir (680, FrP, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Medlem av formannskap og kommunestyre i Frøya kommune (godtgjørelse) Styreleder (med godtgjørelse): Frøya-Hitra Transportsevice, Pectoralis AS Styreleder (uten godtgjørelse): Excavator AS, Bioclean Service AS, Hib Holding AS Styrenestleder Lerow AS (uten godtgjørelse) Styremedlem (uten godtgjørelse): Biotrål AS, Abregnskap AS, Heimdal Gull AS Varamedlem (uten godtgjørelse):Hamos Forvaltning Iks, Midt-Norsk Fergeallianse AS

4. 8. 9.

Lønnet stilling m.v. Eiendom i næring Aksjer m.v.

Daglig leder Bioclean Service AS, Lerow AS, Biotrål AS Leier ut rom/leilighet i egen boligeiendom gnr 20/bnr 1 i Frøya kommune Bioclean Service AS, Lerow AS, Hib Holding AS, Biotrål AS, Excavator AS, Dolmøy Seafood AS, Bremnes Shipsservice, Bioclean Service AS, Ab-Regnskap AS

Bru, Tina (582, H, Rogaland) 2. Styreverv mv.

Medlem Fylkestinget i Rogaland, lønnet Medlem Fylkesutvalget i Rogaland, lønnet Medlem Opplæringsutvalget i Rogaland, lønnet Varamedlem i styret for Norsk oljemuseum, lønnet Varamedlem i styret for Samarbeidende kraftfylker, ikke lønnet Varamedlem i styret for Vestlandsrådet, ikke lønnet Politisk rådgiver Rogaland Høyre

4.

Lønnet stilling m.v.

Bruun-Gundersen, Åshild (305, FrP, Aust-Agder) 2. Styreverv mv. Varamedlem Arendal Eiendom KF 4. Lønnet stilling m.v. Statens vegvesen

Christensen, Jette F. (430, A, Hordaland) 5. Tidligere arbeidsgiver Permittert fra stilling som administrasjonsmedarbeider (50%) i Norsk Forfattersentrum

_______________

35 Dahl, Torgeir (475, H, Møre og Romsdal) Ingen registrerte opplysninger Dale, Jon Georg (469, FrP, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Medlem Volda kommunestyre (møtehonorar) Medlem Fylkestinget i Møre og Romsdal (møtehonorar) 4. Lønnet stilling m.v. Politisk rådgiver i Fremskrittspartiets stortingsgruppe

Drægni, Morten (557, SV, Oslo) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Dybsand, Torbjørn (427, SV, Hedmark) Ingen mottatte opplysninger Edvardsen, Sonja (600, A, Sogn og Fjordane) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Eid Industrihus A/S, 6770 Nordfjordeid (honorar)

Eggen, Siri Hov (339, A, Akershus) 2. Styreverv mv. Medlem Akershus fylkesting og fylkesutvalg, lønnet Medlem Vestby kommunestyre, lønnet Styremedlem i Biblioteksentralen, lønnet Medlem av den regionale rovviltnemda, lønnet 4. Lønnet stilling m.v. Frikjøp fra Arbeiderpartiets gruppe i Akershus fylkesting 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon som gruppeleder i Arbeiderpartiets fylkestingsgruppe 1.feb.-16. juni 2012

Eia, Magnhild (593, Sp, Rogaland) 2. Styreverv mv. Medlem i Lund kommunestyre, godtgjørelse Leder av oppvekst- og kulturutvalget, godtgjørelse Styremedlem Dalane energi, godtgjørelse 4. Lønnet stilling m.v. Undervisningsstilling ved Nygård barneskole

Elvenes, Hårek (354, H, Akershus) Ingen mottatte opplysninger Elvestuen, Ola (561, V, Oslo) 2. Styreverv mv. 4. Lønnet stilling m.v.

Første nestleder i Venstre (godtgjørelse) Byråd for miljø og samferdsel i Oslo kommune (lønnet) Se punkt 2

Endresen, Lasse Kinden (597, SV, Rogaland) 2. Styreverv mv. Styremedlem i STAR 4. Lønnet stilling m.v. RxR, CCap, Stageway Talent AS

_______________

36

Eriksen, Leif (728, FrP, Østfold) 2. Styreverv mv. Bystyrerepresentant Fredrikstad kommune - møtegodtgjørelse 10 pst. frikjøpt stilling i Østfold fylkeskommune Medlem Østfold fylkesting - møtegodtgjørelse Styremedlem Frevar i Fredrikstad kommune - møtegodtgjørelse 4. Lønnet stilling m.v. Nor-Lines AS, Fredrikstad Se pkt. 2.

Finden, Monica (614, H, Sogn og Fjordane) 2. Styreverv mv. Aurland kommune: kommunestyrerepresentant, første vara til formannskapet, medlem i plan- og utvikling 4. Lønnet stilling m.v. Kyrkjeverge i Aurland

Flakne, Gunn Elin (673, A, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Nestleder i Fagforbundet Sør-Trøndelag, lønnet 3. Selvstendig næring Gårdbruker 8. Eiendom i næring Gårdsbruk Trøen 168/1

Fossum, Viggo (638, A, Troms) Ingen registrerte opplysninger Fostervold, Kåre (623, FrP, Telemark) 2. Styreverv mv. Medlem av Havnerådet i Grenland Havn IKS 2003-2007 (godtgjørelse) 4. Lønnet stilling m.v. Medlem bystyret Porsgrunn 2003-2007 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra Beha Fabrikker

Gharahkhani, Masud (374, A, Buskerud) 2. Styreverv mv. Medlem av bystyret i Drammen - gruppeleder for Arbeiderpartiet (lønnet) Styremedlem Drammen havn 4. Lønnet stilling m.v. Se pkt. 2 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon fra jobb i Arbeiderpartiet

Gravråk, Knut (672, A, Sør-Trøndelag) Ingen registrerte opplysninger Grøntvedt, Hallgeir (692, Sp, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Styreleder Fosenvegene AS, honorar Styremedlem Fosen Næringshage, honorar Ordfører i Ørland kommune, godtgjørelse 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 2 5. Tidligere arbeidsgiver Avtale om permisjon uten godtgjørelse fra vervet som

_______________

37 ordfører i Ørland kommune

Gåsvatn, Monica Carmen (727, FrP, Østfold) 2. Styreverv mv. Østfold fylkesting, medlem, lønnet Opplæring-, kultur- og helsekomiteen, medlem, lønnet Østfoldhelsa, medlem, lønnet KS, vara, lønnet Sarpsborg bystyre, vara, lønnet ASVO, medlem, lønnet Borg Havn, medlem, lønnet Sarpsborg FRP, leder, lønnet NRF Østfold, leder, lønnet 4. Lønnet stilling m.v. Teamleder Sarpsborg kommune, 90 prosent stilling Fylkespolitiker Østfold fylkeskommune, 10 prosent stilling

Hagen, Sigmund (531, SV, Oppland) Ingen mottatte opplysninger Halleland, Terje (569, FrP, Rogaland) 2. Styreverv mv. Styreleder, Domizil AS (ikke lønnet) Fylkesvaraordfører og gruppeleder i Rogaland fylkesting (lønnet) 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 2 9. Aksjer m.v. Domizil AS (100 prosent)

Hansen, Kjell Børre (372, A, Buskerud) 2. Styreverv mv. Ordfører Ringerike kommune, godtgjørelse iflg. kommunale vedtak 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 2. 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon fra verv som ordfører, se punkt 2. 6. Framtidig arbeidsgiver

Hanssen, Lars Joakim (414, FrP, Hedmark) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Haug, Roald Aga (431, A, Hordaland) Ingen registrerte opplysninger Hauknes, Liv (508, SV, Nordland) Ingen registrerte opplysninger Hellesøy, Aslaug (452, KrF, Hordaland) 2. Styreverv mv. Hordaland Fylkesting, møtegodtgjersle Sjukehusapoteka Vest HF, styremedlem, løn Hordland Fagskulestyre, styremedlem, møtegodtgjersle

_______________

38 4. 5. Lønnet stilling m.v. Tidligere arbeidsgiver 100 prosent stilling i Kvinnherad kommune som sjukepleiar/gr.leiar Ved møter på Stortinget: Permisjon med løn

Henriksen, Martin (635, A, Troms) Ingen registrerte opplysninger Hermansen, Camilla Storøy (484, KrF, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Verv i Herøy kommune med godtgjersle: Medlem av kommunestyre og formannskap, leiar i kulturstyret og Barnas Representant 4. Lønnet stilling m.v. Tilsett i Herøy kommune som adjunkt (kontaktlærar) i 100 % stilling

Holen, Ida Marie (379, FrP, Buskerud) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Horvei, Einar (460, SV, Hordaland) 2. Styreverv mv. Voss eigedom A/S (lønna) Stiftelsen Sosialbygget (lønna) 4. Lønnet stilling m.v. Lærar/rådgjevar i grunnskulen

Iversen, Anne June (609, FrP, Sogn og Fjordane) 2. Styreverv mv. Styremedlem Norsk Radiografforbund (godtgjørelse) 4. Lønnet stilling m.v. Studieleder ved Universitetet i Tromsø, radiografutdanningen

Iversen, Hanne C.S. (641, FrP, Troms) Ingen registrerte opplysninger Johansen, Allan (495, FrP, Nordland) 2. Styreverv mv. Rana kommune: Kommunestyrerepresentant, formannskapsmedlem, medlem av diverse utvalg, styremedlem i Havnestyret. Mottar godtgjørelse for tapt arbeidsfortjeneste. Rana Undervannssprengning AS: Styreleder Sug- og spyleteknikk AS: Styremedlem Mofjellet Berghaller AS: Styremedlem. Mottar styrehonorar. 4. Lønnet stilling m.v. Nord Maskin AS, deltidsstilling Sug- og spyleteknikk AS, deltidsstilling

Johnsen, Espen Granberg (512, A, Oppland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

39

Juliussen, Lasse (411, A, Hedmark) 2. Styreverv mv. Se punkt 4. 4. Lønnet stilling m.v. Fylkesråd i Hedmark fylkeskommune

Keshvari, Mazyar (551, FrP, Oslo) Ingen registrerte opplysninger Kjerkol, Ingvild (655, A, Nord-Trøndelag) Ingen registrerte opplysninger Knutsen, Lotte Grepp (534, A, Oslo) 4. Lønnet stilling m.v. Konstituert organisasjonssjef i Arbeiderpartiet

Kristoffersen, Janne Fardal (326, H, Vest-Agder) Ingen registrerte opplysninger Kvalvik, Aud Herbjørg (688, SV, Sør-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Medlem av Melhus kommunestyre, varamedlem til formannskapet (godtgjørelse) Varamedlem til Sør-Trøndelag fylkeskommune og kommunale utvalg (godtgjørelse) Styremedlem i Riastvegen Vegforening, på vegen av Sør-Trøndelag fylkeskommune (godtgjørelse)

Kvam, Kristine (530, SV, Oppland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Langsåvold, Bård (654, A, Nord-Trøndelag) 2. Styreverv mv. Ordfører i Meråker kommune, lønnet Leder i representantskapet i Innherred Renovasjon, honorert Styreleder i Naboer AB, honorert Styremedlem i Bankgården Meråker, honorert Styremedlem i KS-Nord-Trøndelag, honorert 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 2

Larsen, Kjell Ivar (318, FrP, Vest-Agder) Ingen registrerte opplysninger Lauvås, Stein Erik (719, A, Østfold) 2. Styreverv mv. Ordfører Marker kommune, lønnet Vararepresentant Østfold Energi, møtegodtgjøring Styreleder Haldenvassdragets Kanalselskap AS, ulønnet

_______________

40 4. 5. Lønnet stilling m.v. Tidligere arbeidsgiver Se punkt 2 Permisjon fra Handel og Kontor Norge

Lervåg, Ann-Hege (505, Sp, Nordland) Ingen registrerte opplysninger Leveraas, Ivar (536, A, Oslo) 2. Styreverv mv.

Leder av Statens seniorråd (2010-2013) (lønnet) Leder av styrene i USBL Utleie AS og USBL Eiendom AS (lønnet) Nestleder i Styret for SeniorNett (ulønnet)

Liljeroth, Tone (346, FrP, Akershus) 2. Styreverv mv. Kommunestyrerepresentant, Skedsmo kommune, godtgjøring Formannskapsmedlem, Skedsmo kommune, godtgjøring Medlem arbeidsgiverutvalg og adm.utvalg, Skedsmo kommune, godtgjøring Leder klagenemd parkeringssaker, Skedsmo kommune, godtgjøring Repr.skapsmedlem NRA AS og NRBR, godtgjøring 4. Lønnet stilling m.v. Spesialrådgiver, FrPs stortingsgruppe

Lillehovde, Thor (407, A, Hedmark) 2. Styreverv mv. Styremedlem Coop Innlandet (honorar) Leder i Hedmark idrettskrets

Listhaug, Sylvi (550, FrP, Oslo) 4. Lønnet stilling m.v. Seniorrådgiver i First House fra januar 2012.

Mahmood, Khalid (535, A, Oslo) 2. Styreverv mv. Medlem av Oslo bystyre Se punkt 4 4. Lønnet stilling m.v. Fraksjonsleder i Arbeiderpartiets bystyregruppe i Oslo kommune 8. Eiendom i næring Toroms leilighet i Innspurten borettslag, leies ut Halvdel av leilighet i sameie Trondheimsveien 43, ingen inntekt

Mathisen, Bente Stein (353, H, Akershus) 2. Styreverv mv. Medlem av fylkestinget, Akershus fylkeskommune, godtgjørelse Medlem av generalforsamlingen i Sparebankstiftelsen DnB NOR, godtgjørelse Medlem av styret for Henie Onstad Kunstsenter, godt-

_______________

41 gjørelse Virksomhetsleder i Asker kommune

4.

Lønnet stilling m.v.

Mjøberg, Nina (373, A, Buskerud) 2. Styreverv mv. Medlem av kommunestyre, formannskap og helse- og sosialstyret i Modum kommune, samt Modum kommunes elverk/kraftselskap (godtgjørelse og dekning av tapt arbeidsfortjeneste ved behov) 4. Lønnet stilling m.v. Seksjonsleder i Internasjonal avdeling, Landsorganisasjonen i Norge 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn fra Landsorganisasjonen i Norge i perioden som vararepresentant på Stortinget

Mo, Bjørn Inge (636, A, Troms) 2. Styreverv mv. Ordfører Kåfjord kommune Styreleder Kåfjord Vekst AS Leder bedriftsforsamlingen i Troms Kraft 3. Selvstendig næring Eget gårdsbruk

Mæland, Edvard (627, H, Telemark) 2. Styreverv mv. Styremedlem Aspit A/S, Seljord Styremedlem Herregård Eiendom A/S , Nome Medlem av kommunestyre og planutval i Seljord kommune Medlem av fylkesting, fylkesutval og samferdselsutval i Telemark fylkeskommune 4. Lønnet stilling m.v. Personal- og økonomileder i Sør-Norsk Boring A/S

Njåstad, Helge André (439, FrP, Hordaland) 2. Styreverv mv. Ordførar i Austevoll kommune, lønna Leiar for kultur- og ressursutval i Hordaland fylkeskommune, lønna 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 2

Norberg, Anette Stegegjerdet (601, A, Sogn og Fjordane) 2. Styreverv mv. Luster kommunestyre, løna Luster formannskap (vara), løna 4. Lønnet stilling m.v. Politifullmektig, Sogn og Fjordane politidistrikt

Nordgreen, Ragnar (514, A, Oppland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

42 Nyvoll, Hilde Anita (637, A, Troms) 2. Styreverv mv. Nordreisa kommune, formannskap, medlem (møtegodtgjørelse) Sametingets plenumsledelse, medlem (møtegodtgjørelse) Reisa Nasjonalparkstyre, styreleder (møtegodtgjørelse) Nordreisa scooter- og båtforening, sekretær (årsgodtgjørelse) Senter for nordlige folk, styremedlem Nordreisa idrettslag, aldersbestemt styre, styremedlem Troms Arbeiderparti, styremedlem Nordreisa Arbeiderparti, styreleder 4. Lønnet stilling m.v. Prosjektmedarbeider i Halti Næringshage as

Nævdal-Bolstad, Eivind (445, H, Hordaland) 2. Styreverv mv. Styreleder Studentsamskipnaden for Sunnmøre (lønnet)

Nødseth, Jacob (613, H, Sogn og Fjordane) Ingen registrerte opplysninger Odland, Jon Øyvind (504, Sp, Nordland) 4. Lønnet stilling m.v. Permisjon uten lønn fra Universitetet i Tromsø i møteperioden

Olli, Anne Karin (403, H, Finnmark) 2. Styreverv mv. Ordfører, Måsøy kommune, godtgjørelse 4. Lønnet stilling m.v. Ordfører 100 pst. stilling, se pkt. 2

Olsen, Knut Magnus (605, Sp, Sogn og Fjordane) 2. Styreverv mv. Stiftinga Vestlandsforsking, styreleder, lønnet Myklebust Kunst & Handverk, styreleder, ulønnet 3. Selvstendig næring Gardbruker

Olsen, Tom Strømstad (701, A, Vestfold) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Omland, Odd (322, A, Vest-Agder) 2. Styreverv mv. Ordfører i Kvinesdal kommune Knaben utvikling (ingen godtgjørelse), Innovasjon Kvinesdal (ingen godtgjørelse) Arbeidsutvalget eierne i Agder Energi (godtgjørelse pr. møte) Leder av representantskapet IRS (godtgjørelse pr. møte) 4. Lønnet stilling m.v. Se pkt. 2

_______________

43

Orlund, Anita (338, A, Akershus) 2. Styreverv mv. Medlem av representantskapet i Kommunalbanken AS Styremedlem i Ruter AS

Ottesen, Eva (639, A, Troms) 2. Styreverv mv. 3. Selvstendig næring

Troms fylkeskommune, fylkestingsrepresentant, lønnet Gratangen Fysikalske Institutt

Pedersen, Willy (393, A, Finnmark) 2. Styreverv mv. Fylkestingsrepresentant, Finnmark fylkesting, godtgjørelse

Pettersen, Tage (732, H, Østfold) 2. Styreverv mv. Moss bystyre og formannskap, medlem Movar IKS, medlem Forsvarets Høgskole Forening, styremedlem KS Østfold, styremedlem IL Kråkene, styremedlem Natteravnene, Moss, styremedlem Krisesenter Moss IKS, styremedlem 3. Selvstendig næring T.Pettersens maritime konsulenttjenester 4. Lønnet stilling m.v. Forsvaret

Prestegården, Eli Hovd (389, Sp, Buskerud) 2. Styreverv mv. Ordfører i Nore og Uvdal kommune (lønnet) 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 2

Rafiq, Afshan (543, H, Oslo) 2. Styreverv mv.

4.

Lønnet stilling m.v.

Medlem av Kringkastingsrådet, møtegodtgjørelse Medlem av styret til Wergelandssenteret, møtegodtgjørelse Medlem av styret i Sebbelowstiftelsen, møtegodtgjørelse Dommer i Oslo Forliksråd, arbeidsgiver: Justisdepartementet

Reiten, Steinar (483, KrF, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Følgende verv i Møre og Romsdal fylkeskommune lønnes ved frikjøp 62 prosent: Medlem Fylkesutvalget Medlem Fylkesutdanningsutvalget Medlem Miljøutvalget Gruppeleder for KrF 4. Lønnet stilling m.v. 37 prosent stilling som undervisningsinspektør ved Averøy ungdomsskole, Averøy kommune

_______________

44

Rindal, Johannes (522, Sp, Oppland) 2. Styreverv mv. Styremedlem Norsk Bane AS Styremedlem Handverksskolen AS Styremedlem Senter for bygdekultur Varamedlem styret i stiftelsen Klimapark 2469 4. Lønnet stilling m.v. Informasjonsansvarlig Nasjonalparkriket reiseliv AS (til 1.9.2012)

Rindhølen, Solveig (513, A, Oppland) Ingen registrerte opplysninger Runningen, Heidi M. T. (715, SV, Vestfold) 4. Lønnet stilling m.v. 23 pst.fast stilling som instruktør ved Rikshospitalets Ferdighetsenter

Rygg, Filip (451, KrF, Hordaland) 2. Styreverv mv. Byråd for byutvikling, klima og miljø i Bergen kommune (lønnet) 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 2

Røed, Trond (380, FrP, Buskerud) 2. Styreverv mv. Hurum Energi (lønnet) Hurum Eiendomsselskap (lønnet) Hurum O-lag 4. Lønnet stilling m.v. Offiser, Forsvarets Logistikkorganisasjon

Saga, Eivind (327, H, Vest-Agder) 2. Styreverv mv. Ulønnede styreverv i - EFO AS - Gamle Kirkeveg AS - Teinvollen eiendom AS - Sivilingeniør Eivind Saga AS 4. Lønnet stilling m.v. 100 prosent stilling i McKinsey & Co

Sele, Dag (632, KrF, Telemark) 2. Styreverv mv. Styreleder Bø legesenter A/S (ulønna) 3. Selvstendig næring Fastlege Bø legesenter A/S + deltidsstilling i Bø kommune 9. Aksjer m.v. Bø legesenter A/S

Sjømæling, Knut (480, Sp, Møre og Romsdal) 2. Styreverv mv. Medlem av kommunestyre og formannskap i Gjemnes kommune, honoreres etter kommunens reglement Styreleder i Gjensidige Nordmøre og Romsdal. Lønnet. 3. Selvstendig næring Driver gårdsbruk som enkeltmannsforetak. Org.nr.

_______________

45 971466774. Storfekjøttproduksjon.

Skattem, Siv Aida Rui (679, FrP, Sør-Trøndelag) 3. Selvstendig næring Advokatvirksomhet drevet som enkeltpersonforetak. Tildeles løpende oppdrag fra Fosen tingrett der noen av disse, primært bostyreroppdrag, overstiger godtgjørelse på kr. 50 000. 4. Lønnet stilling m.v. Advokat i Sparebank 1 SMN, Trondheim fra 1.11.2012

Skjervø, Endre (660, FrP, Nord-Trøndelag) Ingen mottatte opplysninger Skogrand, Elizabeth (384, H, Buskerud) 2. Styreverv mv. Leder for utdanningssektoren i Buskerud, lønnet Buskerud Fylkesting, lønnet Fylkesutvalget i Buskerud, lønnet Regionsrådet i Midtre Buskerud, møtegodtgjørelse Styret i Fagskolen Tinius Olsen, møtegodtgjørelse Styret for Østlandsregionens Europakontor, møtegodtgjørelse

4.

Lønnet stilling m.v.

Se punkt 2

Skoland, Eli (422, H, Hedmark) 2. Styreverv mv. Styrerepresentant: Fjellrypa Products AS, Involve PR AS (lønnet) Vararepresentant: Nord-Odal Sanitetsforening Leder Nord-Odal Høyre 3. Selvstendig næring Fjellrypa (EPF) 9. Aksjer m.v. Fjellrypa Products AS

Skretting, Magnus (583, H, Rogaland) 2. Styreverv mv. Imsland Smolt AS, styremedlem og adm.dir., ulønnet Sterling White Halibut AS, styremedlem, ulønnet Glad Mat AS, Styremedlem, styrehonorar Gourmet Norwegen AS, styremedlem, ulønnet Næringsforeningen i Stavanger-regionen, styremedlem, ulønnet Ryfylke Fjordferie AS, styremedlem, ulønnet Krafttak Ryfast AS, styreleder, ulønnet Skretting International AS, styreleder, ulønnet 4. Lønnet stilling m.v. Adm.dir. Sterling White Halibut AS 6. Framtidig arbeidsgiver Inngår i "Marine Harvest Share price based Intentive scheme", se www.marineharvest.com

_______________

46 Skulstad, Ivar (409, A, Hedmark) 2. Styreverv mv. 5. Tidligere arbeidsgiver

Sletbakk, Fredrik (488, A, Nordland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Solli, Inge Hallgeir (364, V, Akershus) Ingen registrerte opplysninger Solsvik, Jonni Helge (500, H, Nordland) 2. Styreverv mv. Styremedlem i Andøy Energi AS 5. Tidligere arbeidsgiver Permisjon uten lønn

Stava, Geir Allan (598, SV, Rogaland) 2. Styreverv mv. Karmøy Kino AS: Styremedlem, lønnet LO Haugesund og omegn: Leder, lønnet Skolenes Landsforbund i Karmøy kommune: HTV, lønnet Skolenes Landsforbund: Forbunds- og landsstyremedlem LO - Kommune Rogaland: Styremedlem 4. Lønnet stilling m.v. Lærer i Karmøy kommune

Steenersen, Knut Tønnes (348, FrP, Akershus) 2. Styreverv mv. Styremedlem TV8 Oslo og Akershus - ikke lønnet Styremedlem Radio FM AS - ikke lønnet Styreleder Kurer Media LTD - delvis lønnet Kommunestyrerepresentant Ski kommune - honorar 3. Selvstendig næring Jærradiogruppen AS, konsulent gjennom Kurer Media LTD TV8 Oslo og Akershus, konsulent gjennom Kurer Media LTD 4. Lønnet stilling m.v. Salgssjef 21st Venture AS 9. Aksjer m.v. Eierskap i Radio FM AS Eierskap i Kurer Media LTD

Stolt-Nielsen, Ragnhild (446, H, Hordaland) 2. Styreverv mv. Byråd i Bergen t.o.m. 6.5.2013 (lønnet) Gruppeleder bystyret i Bergen f.o.m. 7.5.2013 (lønnet) Styreleder Frøkenstiftelsen (lønnet) Styremedlem Bergen og omland Havnevesen (lønnet) 4. Lønnet stilling m.v. Se punkt 2 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon fra stilling ved Universitetet i Bergen

_______________

47 Stordalen, Morten (706, FrP, Vestfold) 2. Styreverv mv. Kommunestyrerepresentant Re kommune (godtgjørelse)

Storstrand, Kari (494, FrP, Nordland) 4. Lønnet stilling m.v. Sekretær, Løding skole, Bodø kommune

Strandskog, Siv-Len (577, A, Rogaland) 2. Styreverv mv. Forus næringspark, styremedlem, godtgjørelse Allservice A/S, styremedlem, godtgjørelse Kolumbus, styremedlem, godtgjørelse Kvitheia utb.selskap, styremedlem, godtgjørelse Sola frivilligsentral, nestleder, ingen godtgjørelse 2. vara til styret i Rogaland AP, ingen godtgjørelse 3. Selvstendig næring Driver butikken UNO-Danmark i Stavanger 4. Lønnet stilling m.v. 20 prosent stilling som rådgiver i Sola kommune

Staahle, Tom (347, FrP, Akershus) Ingen registrerte opplysninger Sund, Frøydis Elisabeth (426, SV, Hedmark) 2. Styreverv mv. Har permisjon fra samtlige verv 4. Lønnet stilling m.v. Rådgiver ved Likestillingssenteret

Svendsen, Kjell Arvid (588, KrF, Rogaland) 2. Styreverv mv. Leder i Helse Fonna, godtgjørelse - permisjon fra mars 2013 og ut juni s.å. Styremedlem Haugaland Kraft A/S, godtgjørelse Styremedlem Stiftelsen Tormod Torfæus, ikke godtgjørelse

4.

Lønnet stilling m.v.

Se punkt 2

Thorsen, Laila (576, A, Rogaland) 2. Styreverv mv. Styremedlem Helse Fonna, lønnet verv 4. Lønnet stilling m.v. Leder av Nav-kontor i Vindafjord kommune

Thune, John (736, KrF, Østfold) 2. Styreverv mv. Rakkestad kommune: Medlem kommunestyre, formannskap, byggekomité, fast godtgjøring + møtegodtgjøring Østfold fylkeskommune: Medlem oppvekst-, kultur- og helsekomiteen, fast godtgjøring + møtegodtgjøring Rakkestad Motorpark , fast godtgjøring + møtegodtgjøring Marker Sparebank forstanderskap, møtegodtgjøring Sarpsborg og omegns boligbyggelag, fast godtgjøring +

_______________

48 møtegodtgjøring Enøk-systemer AS, møtegodtgjøring Rakkestad Motorpark AS, deltid - mindre enn 10 prosent stilling Rolf Øyvind Thune, deltid - mindre enn 10 prosent stilling Utbetales 1/2 ventelønn fra KLP etter 8 år som ordfører

4.

Lønnet stilling m.v.

5.

Tidligere arbeidsgiver

Thürmer, Hanne (631, KrF, Telemark) 2. Styreverv mv. Leder Norsk indremedisinsk forening, godtgjørelse Styremedlem Diakonhjemmet sykehus, godtgjørelse Folkevalgt Notodden kommune, leder hovedutvalg helse/sosial, medlem formannskap, godtgjørelse 4. Lønnet stilling m.v. Fast ansatt overlege ved Sykehuset Telemark, Notodden sykehus

Torgersen, Knut Petter (487, A, Nordland) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Tveiten, Ole Kristoffer (440, FrP, Hordaland) 4. Lønnet stilling m.v. Politibetjent, Hordaland Politidistrikt

Ulfsten, Ingunn E. (368, KrF, Akershus) 1. Har ingen registreringspliktige interesser

Utsogn, Tor Sigbjørn (317, FrP, Vest-Agder) Ingen registrerte opplysninger Vebenstad, Torill (432, A, Hordaland) 2. Styreverv mv. Styreleder Stiftelsen Furuly, lønnet Styremedlem Sambandet Vest, lønnet Leder kontrollutvalget i Hordaland fylkeskommune, lønnet Medlem fylkestinget i Hordaland, lønnet 4. Lønnet stilling m.v. Seniorrådgiver Fylkesmannen i Hordaland 5. Tidligere arbeidsgiver Ulønnet permisjon ved frammøte som vararepresentant Stortinget

Vennesland, Line (301, A, Aust-Agder) 2. Styreverv mv. Medlem av formannskap og kommunestyre i Evje og Hornnes (lønnet) Medlem av Aust-Agder fylkesting og nestleder i komité (lønnet) Første vara Konsesjonskraftfondet Aust-Agder (lønnet)

_______________

49 4. Lønnet stilling m.v. Barnevernskonsulent i Evje og Hornnes kommune

Vennesland, Line Skøii (319, FrP, Vest-Agder) 2. Styreverv mv. Medlem av Vennesla kommunestyre og formannskap, samt diverse utvalg (møtegodtgjørelse for alle verv) Medlem av hovedstyret i KS (møtegodtgjørelse) Styremedlem i KS Holding (møtegodtgjørelse) 4. 10. Lønnet stilling m.v. Utenlandsreiser Kontorleder i Vennesla kirkelige fellesråd Kommunalkongressen i Europarådet hvert år i mars/oktober. Reise og opphold betales av CoE.

Vinje, Kristin (544, H, Oslo) 4. Lønnet stilling m.v.

Finansbyråd i Oslo kommune

Vågslid, Lene (617, A, Telemark) 2. Styreverv mv. Nestleder Norsk Hardingfelesenter AS, lønnet Medlem regional rovviltnemd, lønnet Medlem offentleg utval for bustadpolitikk, lønnet Medlem Telemark fylkesting, lønnet Medlem hovedutvalg for kompetanse, lønnet Medlem fylkesutvalg, lønnet 5. Tidligere arbeidsgiver Søkt permisjon fra de tre sistnevnte verv under punkt 2.

Wiborg, Erlend (726, FrP, Østfold) 2. Styreverv mv. KS Østfold Østfold Energi Moss kommunale eiendom Østfold fylkesting, fylkesgruppeleder (lønnet, permisjon i tiden jeg møter på Stortinget)

Ørnlo, Heidi (700, A, Vestfold) 2. Styreverv mv.

Medlem kommunestyre og formannskap, Horten kommune Medlem administrasjonsutvalget, Horten kommune Medlem hovedutvalg for helse, omsorg og sosial, Horten kommune Varamedlem klagenemda, Horten kommune Medlem valgstyret, Horten kommune Styremedlem Horten kommunale boligstiftelse, godtgjøring Medlem Horten parkering AS-generalforsamling Medlem Jobbintro AS-generalforsamling Varamedlem KS Vestfold, godtgjørelse Medlem Horten Havnestyre, Horten kommune Styremedlem Horten Havnevesen KF, godtgjørelse Varamedlem Fylkestinget i Vestfold

_______________

50 Varamedlem kontrollutvalget i fylket

4.

Lønnet stilling m.v.

Rådgiver i Nøtterøy kommune

Åmland, Torkil (438, FrP, Hordaland) 4. Lønnet stilling m.v. Lektor (100 pst. stilling) Danielsen videregående skole

_______________

