REGISTER
FOR STORTINGSREPRESENTANTENES OG
REGJERINGSMEDLEMMENES
VERV OG ØKONOMISKE INTERESSER

Ajourført pr. 19. desember 2014

REGLEMENT OM REGISTER FOR STORTINGSREPRESENTANTENES
VERV OG ØKONOMISKE INTERESSER
(Vedtatt av Stortinget 18. desember 2008, endret 10. mars 2011 og 16. oktober 2012, jf Stortingets forretningsorden § 74)

I. Registerets formål og virkeområde
§ 1. Formålet med registeret er å gi en samlet informasjon om
stortingsrepresentantenes verv og økonomiske interesser som har
berettiget interesse for allmennheten.
Registreringsplikten omfatter alle verv og interesser
som nevnt i dette reglementets §§ 2 til 11. Bare eksistensen og
arten av de forskjellige interesser skal oppgis, ikke beløp, verdi
eller mengde.
Reglementet
gjelder
for
alle
innvalgte
stortingsrepresentanter og vararepresentanter som møter i
Stortinget.
II. Registreringspliktige forhold
§ 2. Verv i private eller offentlige selskapers og interesseorganisasjoners styrende organer, samt i statlig eller kommunalt organ.
For det enkelte verv opplyses om det mottas godtgjørelse. Vervets
art og navn på selskapet, organisasjonen eller organet oppgis.
Ulønnede verv i politisk parti registreres ikke.
§ 3. Selvstendig inntektsbringende virksomhet som utøves i
tillegg til stortingsarbeidet, herunder f.eks. virksomhet som
gårdbruker,
lege,
advokat,
journalist,
frittstående
konsulentoppdrag etc. Arten av virksomheten oppgis.
Alle betalte oppdrag som nevnt i første ledd, og som
representanten personlig tar del i omfattes, også om
virksomheten/oppdraget formelt organiseres gjennom et selskap
representanten eier selv, eller er medeier i.
Det angis særskilt om enkeltoppdrag, eller flere
oppdrag innenfor samme kalenderår for samme oppdragsgiver,
har gitt en godtgjørelse på mer enn kr 50 000.
§ 4. Lønnet stilling eller engasjement som kommer i tillegg til
vervet som representant. Stilling/engasjement og arbeids/oppdragsgiver oppgis.
§ 5. Avtaler om permisjon og avtaler av økonomisk karakter med
tidligere
arbeidsgiver,
herunder
avtaler
om
fortsatt
lønnsutbetaling eller opprettholdelse av velferdsfordeler,
pensjonsrettigheter og lignende i den tid vedkommende er
medlem av Stortinget.
§ 6. Ansettelse, engasjement eller lignende avtale med fremtidige
arbeidsgivere eller oppdragsgivere – selv om ansettelsen,
engasjementet eller oppdraget først vil få virkning etter at
vedkommende representant har trådt ut av Stortinget.
§ 7. Navn på selskaper, organisasjoner, institusjoner eller
enkeltpersoner som yter vedkommende representant økonomisk
støtte, herunder materielle fordeler, sekretærbistand o.l., og som
kommer i tillegg til de midler Stortinget stiller til rådighet.
§ 8. Fast eiendom som har betydelig verdi og som benyttes i
næringsvirksomhet. Dette gjelder også når eiendommen tilhører
et selskap representanten eier selv, eller er medeier i.
Eiendommens betegnelse, og i hvilken kommune den ligger,
oppgis.
Eiendom som i det vesentlige tjener som bolig eller
fritidsbolig, registreres ikke etter denne bestemmelse. Det samme
gjelder våningshus og driftsbygning på gårdsbruk.

§ 9. Selskapsinteresser (aksjer, andeler m.v.) som overskrider én
prosent av selskapskapitalen eller grunnbeløpet i folketrygden
(1G), og som vedkommende selv eier enten direkte eller indirekte
gjennom et annet selskap. Selskapets navn oppgis. 1Utbytte av
selskapsinteressene oppgis ikke.
§ 10. Reiser/besøk til utlandet hvor utgiftene ikke i sin helhet
dekkes av statlige midler, av det parti representanten tilhører eller
av representanten privat, når reisen/besøket har tilknytning til
vedkommendes virksomhet som representant. Hvem som bar
utgiftene, navn på besøkslandet og tidspunkt for reisen oppgis.
§ 11. Gave eller annen økonomisk fordel, verd mer enn
2 000 kroner, mottatt fra innenlandsk eller utenlandsk giver, når
gaven/fordelen har tilknytning til vedkommendes virksomhet som
representant. Giverens navn, fordelens art og tidspunktet for
ytelsen oppgis.
III. Gjennomføringen av registreringsordningen
§ 12. For innvalgte stortingsrepresentanter, og vararepresentanter
som er fast møtende, gjelder følgende regler:
a) Opplysninger til registeret skal meldes til Stortingets
administrasjon innen én måned etter at nyvalgt storting
har trådt sammen. Innen 20 dager etter at
registreringsfristen er utløpt etter nyvalg, skal registeret
være tilgjengelig for allmennheten ved publisering på
Stortingets nettsider.
b) Endring av, eller tillegg til tidligere registrerte
opplysninger, skal meldes innen én måned etter at de
nye opplysninger forelå. Vedkommende representants
tidligere registrerte data arkiveres og registeret
oppdateres med de nye opplysningene innen ti dager
etter at representanten har meldt fra om dem.
Andre vararepresentanter enn de som er nevnt i første
ledd, plikter å melde opplysninger til registeret til Stortingets
administrasjon første gang de møter i Stortinget. Endring av, eller
tillegg til tidligere registrerte opplysninger, skal meldes når
vararepresentanten møter på ny.
§ 13. Formular som benyttes til registreringen, skal godkjennes
av Stortingets presidentskap.
§ 14. Opplysningene registrert i medhold av §§ 10 og 11 foreldes
10 år etter tidspunktet for reisen eller ytelsen.
§ 15. De registrerte opplysninger tas ut av det elektroniske registeret etter at vedkommende representant er gått ut av Stortinget,
jf. § 12.

1

Gjelder ikke for underliggende selskapsinteresser som
eies gjennom et investeringsselskap

_______________

1

Representanter
Abrahamsen, Solveig Sundbø (128, H, Telemark)
2.

Styreverv mv.

Styremedlem i:
Sparebanken Din (godtgjering),
Kommunekraft AS (inga godtgjering),
E134 og Rv36 Telemark AS (godtgjering),
Styreleiar i Brattefjell Vindeggen landskapsvernområde
(godtgjering).
Varamedlem til landstyret i LVK (godtgjering).
Medlem av Telemark fylkesting
Kommunerepresentant Seljord kommune

Agdestein, Elin Rodum (142, H, Nord-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Høy & Rodum Eiendom AS, styreleder
KomRev Trøndelag IKS, styreleder (lønnet)
HRE Holding AS, styreleder
Dr. Agdestein AS, styremedlem (vara)
Steinkjer Montessoribarnehage, styremedlem
Naboer AB, styremedlem
Steinkjer Montessoriforening, styremedlem
8.
Eiendom i næring
Fyrgt 3, Steinkjer
Kongensgt 38, Steinkjer
Otto Sverdrups vei 50, Steinkjer
Åsveien 57-59, Steinkjer
9.
Aksjer m.v.
Høy & Rodum Eiendom AS
HRE Holding AS

Alexandrova, Regina (137, H, Troms)
3.
Selvstendig næring
1. Har enkeltpersonsforetak: Reginas MultiService (prosjektledelse, naturbaserte aktiviteter). Utbetalinger på
mer en kr 50.000:
a. Fjellguiden Altevatn AS
b. ArcticBioenergy AS
c. Nordnorsk Matfestival SA
2. Registrert som daglig leder på timebasis i ArcticBioenergy AS. Har sendt sms og snakket med styreleder og
bedt om at jeg blir tatt ut av denne rollen og at dette blir
oppdatert i Brønnøysundregistrene. (Sms sendt søndag
20.okt).
3. Er registrert som daglig leder av Nordnorsk Matfestival SA. Samvirkeforetaket er under avvikling.

Andersen, Dag Terje (155, A, Vestfold)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Andersen, Karin (48, SV, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Høgskolestiftelsen i Kongsvinger (møte-

_______________

2

11.

Gaver

godtgjørelse)
To billetter til Peer Gynt-forestillingen og to overnattinger på hotell for to personer i forbindelse med oppdrag om
å dele ut årets Peer Gynt i 2010. Betalt av Peer Gynt AS.

Arnstad, Marit (141, Sp, Nord-Trøndelag)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Asheim, Henrik (19, H, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Sex og Samfunn 2012-2014, vervet er
godtgjort, men har frasagt meg godtgjørelsen
1.vara i styret i Bærum Montesorriskole, ulønnet

Asphjell, Jorodd (149, A, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
1. visepresident i Norges Idrettsforbund og i Norges
olympiske og paralympiske komité, godtgjørelse
Styremedlem i Birka AS (Nasjonalt senter for kunst og
håndverk), godtgjørelse
Styremedlem Orkdal IL, ulønnet

Astrup, Nikolai (91, H, Oslo)
2.
Styreverv mv.

8.
9.

Eiendom i næring
Aksjer m.v.

10.

Utenlandsreiser

11.

Gaver

Nestleder i Høyres Stortingsgruppe (godtgjørelse)
Styreleder Pactum Beta AS (ulønnet)
Styreleder Pactum Epsilon AS (ulønnet)
Styremedlem Pactum AS (ulønnet)
Medlem Rådsforsamlingen i Ernst G Mortensens Stiftelse - Campus Kristiania (godtgjørelse)
Styremedlem AS Bjørgvin (godtgjørelse)
Styreleder i Stiftelsen Minervafondet (ulønnet)
Leder av Oslo Høyre (godtgjørelse)
Eierandel i Gullhaug Torg 1 ANS, Oslo
Pactum Beta AS
Pactum Epsilon AS
(Pactum Beta AS og Pactum Epsilon AS er holdingselskaper som eier aksjer i familievirksomhetene Pactum AS
og AS Bjørgvin, selskaper som investerer i aksjer og
andre verdipapirer, shipping og næringseiendom.)
Gullhaug Torg 1 ANS
9 - 21. mai 2010 - reise i USA (Washington DC, Oklahoma og California) som deltaker på International Visitor Leadership Programme, betalt av US Department of
State
Ladekabel for elbil, type 2, gave fra Fortum i mai 2014.

Aukrust, Åsmund (21, A, Akershus)
1.
Har ingen registreringsplik-

_______________

3
tige interesser

Bakke-Jensen, Frank (38, H, Finnmark)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Båtsfjord Reiseservice A/S (lønnet)
3.
Selvstendig næring
100 % eier i Båtsfjord Reiseservice AS
9.
Aksjer m.v.
Båtsfjord Reiseservice A/S

Bekkevold, Geir Jørgen (132, KrF, Telemark)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Telemark Fylkesbibliotek- oppnevnt av
Telemark fylkesting (kun møte- og reisegodtgjørelse)
11. Gaver
Gave fra det Sveitiske parlament, en klokke - merke A R
Art Fashiontime - i forbindelse med OSCE-PA sitt høstmøte (2014) i Geneve.

Benestad, Norunn Tveiten (9, H, Vest-Agder)
2.
Styreverv mv.
Nestleder i Sparebanken Pluss, Kristiansand. Lønnet.
Avsluttes ved nyttår 2013/2014.
Styremedlem i Avfall Sør AS, Kristiansand. Lønnet.
Styremedlem i Avfall Sør Husholdning AS, Kristiansand. Lønnet
Rådsmedlem i stiftelsen Cultiva, Kristiansand. Møtegodtgjørelse.
Medlem i Formannskapet i Kristiansand for valgperioden
2011-2015. Lønnet. Har meldt stående forfall og mottar
ikke lønn i stortingsperioden.
Medlem av Kommunalutvalget i Kristiansand kommune.
Lønnet. Har meldt stående forfall og mottar ikke godtgjørelse i stortingsperioden.
Medlem av Bystyret i Krisansand. Lønnet. Har meldt
stående forfall og mottar ikke godtgjørelse i stortingsperioden.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Har permisjon fra Cappelen Damm, mottar ikke lønn i
stortingsperioden.

Berg-Hansen, Lisbeth (74, A, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem/daglig leder i JMJ-Invest AS (ulønnet).
Selskapets formål er å eie familiens aksjer i SinkaBergHansen AS.
Styremedlem i stiftelsen Lene Maria for rent vann (ulønnet)
Medlem av SINTEF sitt råd (ulønnet)
Styremedlem i stiftelsen Geitmyra matkultursenter for
barn (ulønnet)
9.
Aksjer m.v.
JMJ-Invest AS

Bergstø, Kirsti (41, SV, Finnmark)
Ingen registrerte opplysninger

_______________

4

Bjørdal, Fredric Holen (69, A, Møre og Romsdal)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Bjørnstad, Sivert (152, FrP, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Styreleder, Singsaker Studenterhjem. Ikke lønnet.
Varamedlem, Karl-Ove Bjørnstad Eiendom AS. Ikke
lønnet.
3.
Selvstendig næring
Innehaver, Bjørnstad Kurs og Kompetanse.

Bjørnø, Christian Tynning (131, A, Telemark)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Bollestad, Olaug V. (113, KrF, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Watoto, ulønnet.
Styremedlem i Brannvesenet Sør- Rogaland, lønnet.
5.

Tidligere arbeidsgiver

Ulønnet permisjon fra Stavanger Universitetssykehus.

Botten, Else-May (66, A, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Actis (møtegodtgjørelse) fra januar 2013
5.
Tidligere arbeidsgiver
4 års permisjon fra LO
10. Utenlandsreiser
25.03.-27.03.2011 Reise Oslo/Spania betalt av Østensjø
Rederi AS i forbindelse med skipsdåp
11. Gaver
Øredobber og smykke fra Hijos De J. Barreras, S.A,
gudmorgave ved skipsdåp 26.3.2011

Breivik, Terje (59, V, Hordaland)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Bru, Tina (116, H, Rogaland)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Bøhler, Jan (103, A, Oslo)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Christensen, Jette F. (53, A, Hordaland)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permittert fra stilling som administrasjonsmedarbeider

_______________

5
(50%) i Norsk Forfattersentrum

Christoffersen, Lise (31, A, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Strømsgodset Toppfotball (ulønnet)
Styremedlem Buskerud Idrettskrets (ulønnet)
Styremedlem i Stiftelsen Guts (ulønnet)
Rådsmedlem i SOS-barnebyer (ulønnet)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon uten lønn: Asplan Viak AS, Sandvika
11. Gaver
Mottatt en flaske av Drammen kommunes jubileumscognac 2011 som medlem av jury for å bestemme dens navn.
Cognac og navnekonkurranse et samarbeid mellom Larsen Cognac, Trond B. Olsen, Byavisa Drammen og Radio Metro.

de Ruiter, Freddy (1, A, Aust-Agder)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Ebbesen, Margunn (78, H, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Narvik Havn KF. Vervet er lønnet med en årlig godtgjørelse.

Eide, Rigmor Andersen (71, KrF, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Nestleder i styret til Stiftelsen Amathea (honorar)

Eidsheim, Torill (54, H, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Modalen Næringsbygg - lønnet med styrehonorar,
Sunnhordland lufthamn - permisjon,
Voss og omland bompengeselskap as - permisjon,
Norvegfinans - permisjon
3.
Selvstendig næring
Skram media
9.
Aksjer m.v.
Skram Media as

Eldegard, Gunvor (24, A, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem og nestleiar i driftsstyret ved Etterstad videregående skole

Ellingsen, Jan Arild (80, FrP, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Salten kontrollutvalgsservice (godtgjørelse)
Medlem kommunestyret i Saltdal kommune (møtegodtgjørelse)
Leder av kontrollutvalget i Saltdal kommune ( godtgjørelse)

_______________

6

Elvenes, Hårek (26, H, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Medlem Bærum kommunestyre- verv- godtgjørelse.
Medlem Samarbeidutvalget Bærum kommune- ledergodtgjørelse.
3.
Selvstendig næring
Enkeltmannsforetak: Hårek Elvenes Bedriftsrådgivning.
Sovende selskap. Ingen aktivitet og inntekter siden 2007.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon uten lønn fra Forsvarsbygg. Boliglån i Statens
pensjonskasse.
9.
Aksjer m.v.
Aksjer i Norsk Hydro.

Elvestuen, Ola (106, V, Oslo)
2.
Styreverv mv.

Første nestleder i Venstre (godtgjørelse)

Farstad, Pål (73, V, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Nordmøre Næringsråd, styremedlem/nestleder, lønnet
Kristiansund og Nordmøre Havn IKS, 1. vara til styret,
møtegodtgjørelse
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra min stilling som senior bedriftsrådgiver i
Triangel Consulting AS. Permisjon med virkning f.o.m.
01.10.2013. Pensjonsavtaler m.v. skal være avsluttet.

Flåtten, Svein (154, H, Vestfold)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Sveisemekanikk AS (ulønnet)
Styremedlem Sandvik/Kaldnes AS (ulønnet)
Styreleder Solnes Eiendom AS (ulønnet)
Styremedlem Sandvik Kaldnes Eiendom AS (ulønnet)
Styreleder Flåtten Holding AS (ulønnet)
Styremedlem Solnes Utvikling AS (ulønnet)
8.
Eiendom i næring
Gnr 27 bnr. 9 og 110 i Stokke kommune (jf. pkt. 9)
Gnr. 34 bnr. 29/40/42/43 i Stokke kommune
9.
Aksjer m.v.
Sandvik/ Kaldnes AS
Sandvik Kaldnes Eiendom AS
Flåtten Holding AS
Solnes Utvikling AS
11. Gaver
Deltok 11.12.2012 på middag og nobelkonsert med DNB
Nor.

Foss, Ingunn (5, H, Vest-Agder)
2.
Styreverv mv.
Lønnet verv som leder av Representantskapet i KLP.
Går ut av dette vervet på Generalforsamlingen i selskapet
i mai 2014.

Fredriksen, Jan-Henrik (40, FrP, Finnmark)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

7

Frølich, Peter Christian (52, H, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Medlem, Bergen bystyre (honorert)
Medlem, komite for miljø og byutvikling under Bergen
bystyre (honorert)
Vara, Bergen hjemmetjenester KF, styret. (honorert)
Vara, Kommunenes Sentralforbund, Fylkesmøtet (ikke
honorert)
Vara, Bergen kommunes fond til kunstnerisk utsmykning
av byen, styret. (ikke honorert)
Vara, stiftelsen BiT Teatergarasjen (ikke honorert)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Ulønnet permisjon fra Kluge Advokatfirma, fra stilling
som advokatfullmektig.
7.
Økonomisk støtte
Frem til juni 2014 er jeg sentralstyremedlem i Unge
Høyre, og sekretariatet yter innimellom bistand til enkel
reisebestilling, etc.
9.
Aksjer m.v.
Aksjer i Anthope AS

Fylkesnes, Torgeir Knag (138, SV, Troms)
3.
Selvstendig næring
Selvstendig næringsdrivende - oppdrag på vegne av SV
ifm valgkampen 2013 fra april til september.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Avtale Med Teknologirådet om ulønnet permisjon ut perioden fra 1. oktober 2013.
9.
Aksjer m.v.
Har en liten aksjepost i selskapet ArcGiraff - et teknologi- og reklameselskap med hovedkontor i Vadsø.

Giske, Trond (144, A, Sør-Trøndelag)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Godskesen, Ingebjørg Amanda (3, FrP, Aust-Agder)
10. Utenlandsreiser
Studiereise til Taiwan 11.-16. september 2010. Reise og
opphold betalt av taiwanske myndigheter.

Graham, Sylvi (11, H, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i stiftelsen Av og til (tidl. Alkokutt), ikke
godtgjørelse
11. Gaver
Sølvskål til 60-årsdagen i 2011 fra Høyres stortingsgruppe

Grande, Arild (140, A, Nord-Trøndelag)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

8

Grande, Trine Skei (97, V, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Leder i Venstre (honorar)
Parlamentarisk leder for Venstres stortingsgruppe (honorar)
Medlem av Helsingforskomiteens råd (ulønnet)
3.
Selvstendig næring
Grande Rådgivning er registrert, men ikke aktivt
10. Utenlandsreiser
April 2004 - Besøk presidentinnsettelse i Taiwan etter at
Venstres søsterparti vant valget
Deltakelse på Tynwald Day 2014, Isle of Man i Storbritannia, 4.-8.7.2014. Oppholdet betalt av arrangøren somn
var Isle og Man.(reise betalt privat).

Greni, Heidi (151, Sp, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Kommunestyre- og formannskapsmedlem i Holtålen
kommune (godtgjørelse)
Vararepresentant til styret for Forolhogna nasjonalpark
(ikke godtgjørelse)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon uten lønn fra Coop Oppdal

Grimstad, Oskar J. (70, FrP, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Beslag & Ventilasjon AS (ikke godtgjørelse)
Styremedlem Beslag & Ventilasjon Eiendom AS (ikke
godtgjørelse)
Varamedlem styret for Hareid Trafikkterminal (ikke
godtgjørelse)
8.
Eiendom i næring
Beslag & Ventilasjon Eiendom AS i Ulstein kommune
9.
Aksjer m.v.
Beslag & Ventilasjon AS
Beslag & Ventilasjon Eiendom AS

Grung, Ruth (60, A, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
FiskeriForum Vest, styreleder, ikke lønnet
Carte Blanche, dansekompani - styremedlem, lønnet
Bergen Bompengeselskap AS- styremedlem, lønnet
Innovasjon Norge Hordaland-styremedlem ut
2013,lønnet
Avdelingsrådet for UNI Rokkansenteret, medlem, lønnet
Anleggsutvalget for Norsk Håndballforbund region Vest,
medlem, ikke lønnet
Representantskapet Kirkens Bymisjon Bergen, ikke lønnet
Programrådet for NRK Hordaland og Sogn og Fjordane vara, lønnet
Folkets Hus AS, lønnet
styret Hordaland Idrettskrets. nestleder
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra NAV Hordaland

_______________

9
Grøvan, Hans Fredrik (8, KrF, Vest-Agder)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i NLA Høgskolen - lønnet.
Styremedlem i Fjellhaug Internasjonale Høgskole - ikke
lønnet.
Styremedlem i Fjellhaug Bibelskole - ikke lønnet.
Styremedlem i Beit Skandinavia - ikke lønnet.
Styremedlem i Norsk - Israelsk Handelskammer Agder ikke lønnet

Gudmundsen, Kent (134, H, Troms)
3.
Selvstendig næring
Passiv medeier i Ferieguiden ANS

Gundersen, Gunnar (44, H, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Losby Bruk ANS (godtgjørelse)
3.
8.
9.

Selvstendig næring
Eiendom i næring
Aksjer m.v.

10.

Utenlandsreiser

Skogbruk
Skogbruk i Åsnes kommune - gnr 18, bnr 1 m.fl.
G.A.G. Konsult AS
Åsnes Næringshage AS
Flisa Mølle og kornsilo AS
Ocean Product Tankers, 1/240 andel
Reise til Taiwan 2.1.-8.1.2011. Invitert av taiwanske
myndigheter som også betalte reisen.

Hagebakken, Tore (84, A, Oppland)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Hagesæter, Gjermund (51, FrP, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Nestleder i Fremskrittspartiets Stortingsgruppe (godtgjørelse)
9.
Aksjer m.v.
Krikal AS
10. Utenlandsreiser
7.-10. september 2006 - foredragsholder på seminar for
FNH (Norges Fondsmeglerforbund) i Istanbul. Reise og
opphold betalt av FNH.

Halleraker, Øyvind (49, H, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Styreleder i Bømlo Foto AS (ulønnet)
President i ASECAP, Brüssel (honorar)
Styreleder Sethaugen AS (ulønnet)
Styremedlem Kyststamveien Stavanger-Bergen AS
(ulønnet)
Varamedlem Paladio AS (ulønnet)
Varamedlem Halleraker AS (ulønnet)
3.
Selvstendig næring
Eier av Mekebakken Gaard, skog- og jordbrukseiendom
8.
Eiendom i næring
Mekebakken Gaard, næringseiendom, landbruk, Bømlo
kommune

_______________

10

9.
10.

Sethaugen, næringseiendom/landbruk, Bømlo Kommune
Bømlo Foto AS
Mars 2014.
Gjest hos USNATO, Belgia, Brussel, Brunsum og Papa
airbase (Ungarn)
Reise og opphold delvis dekket.
Mars 2014.
Gjest hos USNAVY / US Embassy, Oslo, Reise til Italia,
Segonilla Airbase/ Harry.S Truman.
Reise og opphold dekket.

Aksjer m.v.
Utenlandsreiser

Hansen, Eva Kristin (146, A, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Midtnorsk Jazzsenter (godtgjørelse)

Hansen, Svein Roald (161, A, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Tredalen Eiendom AS (ulønnet)

9.

Aksjer m.v.

Tredalen Eiendom AS

Hansson, Rasmus (101, MDG, Oslo)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Harberg, Svein (2, H, Aust-Agder)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Stiftelsen Fjordane Utvandrersenter (ikke
godtgjørelse)
Styremedlem i ACTIS (møtegodtgjørelse)

Hareide, Knut Arild (55, KrF, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Leder av Kristelig Folkeparti (lønnet)
Parlamentarisk leder (lønnet)
Styremedlem Plan (ulønnet)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra stilling som direktør for lederutvikling i
Schibsted ASA
10. Utenlandsreiser
1.- 4. november 2010 - reise til Israel og de palestinske
områdene. Betalt av Kirkens nødhjelp
11.

Gaver

iPad uten 3G mottatt 30.05.2011 fra Kristent ledernettverk i Stavanger v/Terje Rott.

Heggelund, Stefan (104, H, Oslo)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

11
Heggø, Ingrid (123, A, Sogn og Fjordane)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Safeclean. lønna verv

Helleland, Linda C. Hofstad (145, H, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Norsk Krisesenterforbund (møtegodtgjørelse)
10. Utenlandsreiser
Deltok på reise til Taiwan 22.-29. februar 2004. Reise og
opphold betalt av taiwanske myndigheter.

Helleland, Trond (29, H, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Stiftelsen Ål folkehøgskole og kurssenter
for døve (møtehonorar)

11.

Gaver

Parlamentarisk leder i Høyres stortingsgruppe (godtgjørelse)
Sølvskål fra Høyre i anledning 50-årsdag 2012

Henriksen, Kari (6, A, Vest-Agder)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i organisasjonen AV-OG-TIL, fra 2014,
juni. Frivillig organisasjon, ulønnet verv.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Har permisjon uten lønn fra Sørlandet Sykehus HF
11. Gaver
Mottok et armbåndsur merke a.b.art fra OSCE i Geneve,
2. oktober 2014.

Henriksen, Martin (133, A, Troms)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Utøya AS (ulønnet)
9.
Aksjer m.v.
Polaris Media ASA.

Henriksen, Odd (75, H, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Daglig leder i ANS Henriksengården - vervet er lønnet
4.
Lønnet stilling m.v.
ROBE Konsulent AS - lønnet
A/L Indre Salten Boligbyggelag juridisk ansvarlig - lønnet
5.
Tidligere arbeidsgiver
Har permisjon i 4 år som regiondirektør i NHO Nordland
- ulønnet
9.
Aksjer m.v.
10 Aksjer i Saltenposten
1 aksje i AS Fauske Lysverk

Henriksen, Per Rune (50, A, Hordaland)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Hille, Sigurd (58, H, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Avis Consult AS, styreleder, ikke lønnet

_______________

12

9.

Aksjer m.v.

Johakri AS, styreleder, ikke lønnet
BBS Bulk I KS - eierandel 1,2 %
BBS Bulk II KS - eierandel 6,62 %
BBS Containerfeeder AS - eierandel 2,79 %

Hjemdal, Line Henriette (169, KrF, Østfold, , )
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Institutt for sjelesorg (ikke godtgjørelse)

Holmås, Heikki Eidsvoll (98, SV, Oslo)
8.
Eiendom i næring
Olav Ryes vei 35, 5006 Bergen, delvis utleid
9.
Aksjer m.v.
To aksjer i Klassekampen AS
10. Utenlandsreiser
EUVP tur til Brussel 24.-29. oktober 2004 betalt av EUkommisjonen
Vårkonferanse Energi Norge, kost og losji betalt av
Energi Norge.

Holthe, Tom E. B. (159, FrP, Vestfold)
3.
Selvstendig næring
Eier Bobil og Fritid (konsulentfirma)

Huitfeldt, Anniken (12, A, Akershus)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra stilling som forsker ved forskningsstiftelsen FAFO

Håheim, Stine Renate (88, A, Oppland)
10. Utenlandsreiser
Foredrag på konferanse om "Woman's Participation in
Political Parties - Obstacles, Challlenges and Opportunities for change" i Beirut. Opphold dekket av International
Alert. Tidspunkt: 4.-6. juni 2010

Jegstad, Nils Aage (22, H, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Kunnskapsbyen Lillestrøm - ulønnet
3.
Selvstendig næring
42,5 % eieandel i Vestbykua Samdrift DA - passiv eier:
ingen godtgjørelse eller arbeidsinntekt.
Leier jorda på gården Rokker i Vestby som jeg igjen
leier videre til Vestbykua Samdrift DA som dekker leiekostnaden.
9.
Aksjer m.v.
Aksjer i Gjensidige Forsikring

Jenssen, Frank J. (148, H, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Jødisk museum Trondheim, styreleder - orgnr 997 172
299 - ulønnet/ingen honorar
Foreningen Korsvikaspillet, styremedlem/nestleder -

_______________

13

5.

Tidligere arbeidsgiver

orgnr 992 401 109 - ulønnet/ingen honorar
Direktoratet for arbeidstilsynet - ulønnet permisjon 20132017 (stortingsperioden)

Johansen, Irene (164, A, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Medlem Moss bystyre (møtegodtgjørelse)
Styreleder i Det Norske Blåseensemble (godtgjørelse)
Nestleder i Europabevegelsen (ingen godtgjørelse)
5.

Tidligere arbeidsgiver

Ulønnet permisjon fra stilling i Jernbaneverket

Johansen, Morten Ørsal (86, FrP, Oppland)
3.
Selvstendig næring
Småbruker. Hest, geit, høns, kaniner, påfugler og hunder.

Johnsen, Kristin Ørmen (35, H, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Strømsgodset toppfotball. Vervet er ulønnet, får to sesongkort til hjemmekampene.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra Høgskolen i Buskerud. Ingen lønnsutbetalinger fra tidligere arbeidsgiver. Pensjon fra Statens Pensjonskasse.
6.
Framtidig arbeidsgiver
Avtale om gjeninntreden i Høgskolen i Buskerud og
Vestfold i lederstilling på nivå en eller to, ikke spesifisert
dette yteligere.

Johnsen, Tor André (45, FrP, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Medlem av Hedmark fylkesting (godtgjørelse). Vara til
Hedmark Trafikk (møtegodtgjørelse).
Vara i Distriktsprogramrådet for NRK Hedmark og Oppland (møtegodtgjørelse).

Juvik, Kjell-Idar (81, A, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Kommunstyrerepresentant Hemnes kommune, møtegodtgjørelse
Landsstyremedlem for Nordland i Utmarkskommunenes
sammenslutning (USS), møtegodtgjørelse
Styreremedlem Kommunekraft AS, møtegodtgjørelse
Sekretær i Hemnes Dykkeklubb, ulønnet
Komiteleder Hemnes Båt & Fjordfestival, ulønnet

Kambe, Arve (112, H, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
3.
Selvstendig næring
Eier andel av tre boligprosjekter i Karmøy, Ålesund og
Sula. Alle boligprosjektene er regulert, men ikke utbygget ennå.

_______________

14
5.

Tidligere arbeidsgiver

Permisjon fra stilling som markedsansvarlig i Trygge
Barnehager AS
Bonusavtale basert på byggestarter av vedtatte barnehager i fremtiden.

Kapur, Mudassar (100, H, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Medlem av rådet i SOS-Barnebyer Norge, ingen godtgjøring
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra SOS-Barnebyer Norge

Keshvari, Mazyar (102, FrP, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Bystyrerepresentant i Oslo bystyre, mottar godgjørelse.

Kjenseth, Ketil (89, V, Oppland)
2.
Styreverv mv.
Kommunestyremedlem i Gjøvik (godtgjøring pr. møte)
Leder i Gjøvik Frivilligsentral (årlig honorar)
Leder av avviklingsstyret for Stiftelsen Øverby Helsesportsenter (ulønnet)
Styremedlem i Øvre Bråstad Velforening (ulønnet)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon uten lønn eller andre godtgjørelse fra stilling i
Norsk Vann fram til 1. januar 2018.

Kjerkol, Ingvild (139, A, Nord-Trøndelag)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Kjos, Kari Kjønaas (13, FrP, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Medlem kommunestyret i Lørenskog (godtgjørelse)
4.
Lønnet stilling m.v.
Medlem av Stortingets Billighetserstatningsutvalg (godtgjørelse)
10. Utenlandsreiser
Deltok på reise til Filippinene 3. - 11. nov. 2007. Reise
og opphold betalt av European Parliamentary Forum on
population and development (EPF).

Klinge, Jenny (72, Sp, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Leiar i forstandarskapet Surnadal Sparebank(godtgjering)
3.

Selvstendig næring

Sporadisk sal av eigne måleri.

Knutsen, Tove Karoline (136, A, Troms)
3.
Selvstendig næring
Enkeltmannsfortaket "Arctica musikkproduksjon" for
ivaretakelse av mitt kunstneriske engasjement (enkeltkonserter, komponistoppdrag m.m., som vil være relativt

_______________

15
begrenset i stortingsperioden)
Rettighetsorganisasjonene TONO og GRAMO yter honorar etter faste satser for rettighetsbelagt materiale/åndsverk

Kolberg, Martin (28, A, Buskerud)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Korsberg, Øyvind (135, FrP, Troms)
9.
Aksjer m.v.
12000 aksjer i ELTEK

Lauvås, Stein Erik (166, A, Østfold, , )
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Østfold Energi ( Styregodtgjøring gis )
Styremedlem Energiforum Østfold ( Ulønnet )
Varamedlem Styret Momarken toto/ Momarken travbane
( Ulønnet )
4.
5.

Lønnet stilling m.v.
Tidligere arbeidsgiver

Se punkt 2
Ulønnet Permisjon fra Handel og Kontor Norge

Leirstein, Ulf (163, FrP, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Varamedlem Moss bystyre (godtgjørelse pr. møte)
Styreleder Storesand feriekoloni (årsgodtgjørelse)
9.
Aksjer m.v.
A/S Momarken Travbane (1 aksje)

Liadal, Hege Haukeland (117, A, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
MS Utsira, styreleder (godtgjørelse)
Troms Fylkestrafikk, styremedlem (godtgjørelse)
10.

Utenlandsreiser

Reise til Filmfestivalen i Emden hvor Gassco dekket hotellopphold. Dato for reise: 8.-9.5.2014.

Limi, Hans Andreas (18, FrP, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Medlem kommunestyret i Bærum med møtegodtgjørelse.
Styremedlem CAN i Altea, rehabiliteringssenter som eies
av Bærum
kommune. Styrehonorar.
Styremedlem og daglig leder i Limi & Limi AS, eget
konsulentselskap.
3.
Selvstendig næring
Limi & Limi AS, konsulentselskap innen eiendomsutvikling og detaljhandel. Største oppdragsgiver i 2012 og
2013 har vært ICA Eiendom Norge AS. Selskapet legges
passivt fom regnskapsåret 2014.
9.
Aksjer m.v.
Limi & Limi AS

_______________

16

Ljunggren, Anna (79, A, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Jurymedlem i El Returs miljøpris fra 2009 (honorar)
Styremedlem Fredrikke Tønder-Olsens legat (ulønnet)
Styremedlem Petter Dass Stipendiefond (ulønnet)
Styremedlem i Nordisk informasjonskontor i NordNorge (ulønnet)

Lunde, Heidi Nordby (107, H, Oslo)
3.
Selvstendig næring
Har registrert enkeltpersonsforetak, med omsetning på
underkant av 100 000 i året, men uten oppdrag fra samme oppdragsgiver på mer enn 50 000 kr.

Lundteigen, Per Olaf (36, Sp, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Vestfossen Innkjøpslag AS (mottas godtgjørelse)
3.
9.

Selvstendig næring
Aksjer m.v.

Gardbruker
Vestfossen Innkjøpslag AS

Lysbakken, Audun (61, SV, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Leder i Sosialistisk Venstreparti (ulønnet)
11. Gaver
Gavekort på middag for to - fra SVs partikontor og stortingsgruppe 12.6.13
Litografi "Agitatoren" av Steinar Hansen - fra LO SørTrøndelag på Tranmælkonferansen 15.6.13

Lødemel, Bjørn (125, H, Sogn og Fjordane)
2.
Styreverv mv.
Styreleiar Lødemel Bok og Interiør A/S (ikkje honorar
per dags dato)
Leiar Hornindal Næringslag (uløna)
8.
Eiendom i næring
Eier del av Nordby, som er et næringsbygg med forretninger og leiligheter. Ligger i Hornindal kommune.
9.
Aksjer m.v.
Lødemel Bok og Interiør A/S

Løvaas, Kårstein Eidem (157, H, Vestfold)
3.
Selvstendig næring
Registrert enkeltmannsforetak "Kårstein Eidem Løvaas".
Rådgivning innenfor media/krisehåndtering og kommunikasjonsstrategi. Ingen virksomhet pr dd.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra P4 Radio Hele Norge AS så lenge jeg har
møteplikt i Stortinget.

Mandt, Sonja (158, A, Vestfold)
11. Gaver
Boksett fra Sykepleierforbundet mottatt som medlem i
helse- og omsorgskomiteen i 2005-2009.

_______________

17

Marthinsen, Marianne (99, A, Oslo)
4.
Lønnet stilling m.v.
Fast spaltist i Klassekampen, lønnet

Mathisen, Bente Stein (16, H, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Medlem av fylkestinget, Akershus fylkeskommune,
godtgjørelse
Medlem av generalforsamlingen i Sparebankstiftelsen
DnB NOR, godtgjørelse
Medlem av styret for Henie Onstad Kunstsenter, godtgjørelse

Meling, Siri A. (109, H, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Leder av overtakstnemd Eigersund kommune (møtegodtgjørelse)
Styremedlem i stiftelsen Haugesundskonferansen (ulønnet)
Styremedlem i stiftelsen Futura (ulønnet)
Varamedlem i styret til Egersund Chocholadefabrikk AS
(ulønnet)
3.
Selvstendig næring
Meling Consultants, enkeltmannsforetak (ingen aktivitet
de siste 8-10 år)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Ulønnet permisjon fra stilling som regiondirektør i Fiskeridirektoratet Region Sør

Micaelsen, Torgeir (33, A, Buskerud)
3.
Selvstendig næring
Styreformann i enkeltmannsforetaket Micaelsen Musikk,
Teater og Tekniske produksjoner

Michaelsen, Åse (7, FrP, Vest-Agder)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra SGS (sas)

Milde, Eirik (168, H, Østfold, , )
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Halden Kanalselskap, ikke lønnet
Fast medlem fylkestinget i Østfold, møtegodtgjørelse
Fast medlem i kommunestyret Halden, møtegodtgjørelse
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra Sarpsborg kommune gjeldende fra 2007

Myrli, Sverre (15, A, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Akershus fylkeskommunale pensjonskasse
(fast årlig godtgjørelse og godtgjørelse pr møte samt ett
gratis avisabonnement).
Rådsmedlem i Norsk-Tysk Selskap (ingen godtgjøring).
Rådsmedlem i Nordmanns-Forbundet (ingen godtgjøring).
Styreleder i Den norsk-tyske Willy Brandt-stiftelsen

_______________

18

5.

Tidligere arbeidsgiver

10.

Utenlandsreiser

11.

Gaver

(ingen godtgjøring).
Permisjon uten lønn fra stilling som konsulent i Forsvarsbygg
Generalforsamling i Atlantic Treaty Association (ATA),
Tallin, Estland september 2005. Opphold betalt av Den
norske Atlanterhavskomité.
Konferanse i Beograd 16-18 juni 2006. Hotellopphold
betalt av Atlantic Association of Young Political Leaders
(AAYPL).
Teppe mottatt som gave fra nasjonalforsamlingen i Aserbajdsjan på reise i regi av NATO's parlamentarikerforsamling i oktober 2006.
Deltok i paneldebatt på konferanse i regi av Norges Lastebileier-Forbund på Storefjell Resort Hotel 8.-10. november 2013. Opphold for meg og familien ble betalt av
arrangør.

Navarsete, Liv Signe (124, Sp, Sogn og Fjordane)
2.
Styreverv mv.
Godtgjersle som leiar i Senterpartiet

Nesvik, Harald T. (67, FrP, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Tafjord Kraft AS (godtgjørelse)
Leder av Ålesundregionens Havneråd (godtgjørelse)
4.
Lønnet stilling m.v.
Tilleggslønn som parlamentarisk leder i FrP
11. Gaver
Deltok 12.-13. juni 2003 og 14. og 15. juni 2004 med
ledsager på faglig seminar på Håholmen i Møre og
Romsdal i regi av Shell.
Sommeren 2010 - 1 stk førstedagsstemplet frimerke på
postkort i anledning EFTA's 50-års jubileum mottatt fra
Lichtenstein
Musikkspiller med 4 MB opptaksmulighet fra Norsk
Sjømannsforbund i forbindelse med paneldebatt

Njåstad, Helge André (56, FrP, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Medlem av kommunestyret, formannskapet og leiar i
planutvalet i Austevoll kommune, lønna
Styreleiar Austevoll bruselskap AS, lønna
Styreleiar Austevoll ASV, lønna
3.
Selvstendig næring
Diverse kronikker i aviser
11. Gaver
Maleri av Marstein Fyr - Frå næringslivet i Austevoll v/
Magnus Stangeland - oktober 2013.
2 villsauskinn - John Inge Vik - oktober 2013.

Nordås, Janne Sjelmo (82, Sp, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Senter for kunnskap og likestilling (godtgjørelse)
3.
Selvstendig næring
Regnskapspliktig og merverdiavgiftsregisterført som tid-

_______________

19

8.

Eiendom i næring

ligere gårdbruker. Drift har opphørt.
Eier landbrukseiendom i Hattfjelldal, ingen næringsvirksomhet nå.

Norheim, Kristian (129, FrP, Telemark)
10. Utenlandsreiser
US NATO TOUR FOR POLICYMAKERS 17. - 21.
mars 2014: NATO HQ, Belgia (Brussel), Allied Joint
Force Command Brunssum (Nederland), Papa Airbase,
Ungarn. Utgifter dekket av US Embassy Oslo.

Visit to the Aircraft Carrier U.S.S Harry S. Truman 30. 31. mars 2014. Catania, Italia. U.S. Embassy Oslo dekket
reisen (militært fly). Hotellnatt dekket av stortingsgruppen.

Nybakk, Marit (105, A, Oslo)
2.
Styreverv mv.
5.
11.

Tidligere arbeidsgiver
Gaver

Medlem representantskapet for Oslosenteret for fred og
menneskerettigheter (ulønnet)
Permisjon uten lønn fra Norsk Tjenestemannslag
Bilde fra Kunsthøyskolen i forbindelse med debatten om
kunstfagstipendier

Nybø, Iselin (122, V, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Nestleder i IVAR IKS, lønnet.
Nestleder i IVAR Næring AS, lønnet.
Bystyremedlem i Stavanger kommune, lønnet.
Formannskapsmedlem i Stavanger kommune, lønnet.
4. vara kommunalutvalget i Stavanger kommune, lønnet.
Nestleder kommunalstyret for oppvekst i Stavanger
kommune, lønnet.
Styremedlem Norsk Vann BA, lønnet.
1. vara Joyvitae AS, ikke lønnet.
Vara til styret i Stiftelsen økonomisk, administrativ utdannelse og forskning (lønnet)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra stilling som ansatt advokat i Advokatfirmaet Simonsen Vogt Wiig AS.
Mulig velferdsavtaler som forsikring fortsetter ut 2013.
Mulig jeg kommer til å jobbe noe på timebasis de neste
årene, omfang ikke avklart.

Nørve, Elisabeth Røbekk (68, H, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Ålesund Elektro AS (ulønnet)
Styremedlem Elektrogården AS (ulønnet)
Styremedlem Aspegt. 1 (ulønnet)
Styremedlem Aldri AS (ulønnet)
8.
Eiendom i næring
Egen bolig i Ålesund

_______________

20

9.

Aksjer m.v.

11.

Gaver

Eier og leier ut et naust/båthus i Sula kommune
Interesser i familieaksjeselskap innen elektriske installasjoner og eiendom:
- Ålesund Elektro AS
- Elektrogården AS og underliggende selskaper
Deltok som mørebenkrepresentant med ledsager på fisketur med Norske Shell i Kristiansund 12. juni 2004.
Middag med overnatting og faglig seminar på Håholmen
13. juni. Deltok på tilsvarende tur 14.-15. juni 2003.
Sølvfat fra Høyre i forbindelse med 60-årsdag.

Omland, Odd (10, A, Vest-Agder)
4.
Lønnet stilling m.v.
Se pkt. 2
9.
Aksjer m.v.
418 aksjer i Aker, 680 aksjer i Telenor

Orten, Helge (65, H, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
989 134 361 Oshaug AS styremedlem,
982 392 098 Oshaug Metall AS styremedlem (mottar
styrehonorar),
892 493 952 Grand Fiære Utvikling AS styremedlem,
991 069 402 Bygg Kompetanse AS styreleder (mottar
styrehonorar),
999 289 568 Orten Invest AS styreleder og daglig leder
(eget selskap),
998 599 865 Krabbevik AS styreleder (50% eiet av Orten
Invest AS),
983 147 003 Dacha DA styremedlem (andel i fritidsbolig),
985 186 049 Sund Bredbånd AS varamedlem,
887 493 952 Samspleis AS varamedlem - ikke møtt sendt melding om å fratre.
9.
Aksjer m.v.
999 289 568 Orten Invest AS (eier 60% av selskapet
(endret januar 2014)),
998 599 865 Krabbevik AS (Orten Invest AS eier 50%
av aksjene),
996 142 965 Attraktive Midsund AS (Krabbevik AS eier
50% av aksjene),
983 147 003 Dacha DA (40,03% av innskutt kapital),

Pedersen, Helga (37, A, Finnmark)
2.
Styreverv mv.
Parlamentarisk nestleder i Arbeiderpartiets stortingsgruppe (godtgjørelse, se punkt 7)
3.
Selvstendig næring
Driver gårdsbruk i Vestertana
7.
Økonomisk støtte
Godtgjørelse fra Arbeiderpartiets stortingsgruppe som
parlamentarisk nestleder
8.
Eiendom i næring
Jf pkt 3. Eier følgende eiendommer: Gnr 21 bnr 16, gnr.
21 bnr 11 fnr 6, gnr 21 bnr 10, gnr 20 bnr 92, gnr 20 bnr
7, gnr 20 bnr 121, gnr 20 bnr 41, gnr 20 bnr 104, gnr 20
bnr 163, gnr 20 bnr 73, gnr 20 bnr 11, gnr 20 bnr 117.

_______________

21

Pollestad, Geir (120, Sp, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i organisasjonen Stopp datalagringsdirektivet (ulønnet)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Har ulønnet permisjon fra ProJure Advokatfirma DA (siden januar 2007)

Raja, Abid Q. (20, V, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Med i www.minotenk.no som bindeledd mellom styre og
rådgivende organ, ulønnet
3.
Selvstendig næring
Har pr. 8.10.2014 intet registrert selskap
4.
Lønnet stilling m.v.
Honorert foredrag for CappelenDamm
Honorert oppdrag som stipendkomitemedlem NFF
Honorert for TV-serie for NRK
Honorar fra Fritt-Ord for debatt
Honorert foredrag Skedsmo kommune
Honorert for TV-program TVNorge
5.

Tidligere arbeidsgiver

10.

Utenlandsreiser

Pensjonsrettigheter fra tidligere statlige stillinger som
nemndleder Utlendingsnemda, politiadvokat og ambassadesekretær.
Opphold i USA 3 uker i februar 2010 ifbm "IVYProgramme", sendt av den amerikanske ambassaden
FORB - relgionsfrihetskonferanse, Oxford, juni 2013 flybillett og opphold dekket

Rommetveit, Magne (57, A, Hordaland)
5.
Tidligere arbeidsgiver
4 års permisjon frå stilling som kommunalsjef i Stord
kommune (utan løn)

Ropstad, Kjell Ingolf (4, KrF, Aust-Agder)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Antislaveriselskapet (ulønnet)

Rotevatn, Sveinung (126, V, Sogn og Fjordane)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Noregs Mållag (ikkje lønna).

Rytman, Jørund (30, FrP, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Styreleder i Gründerforeningen
Styreleder i Stiftelsen Aktiv Ungdom
Personlig varamedlem Stiftelsen Modum Blaafarveværk
Styreleder i Livsstilsservice AS
Medlem bystyret og bystyrekomité for helse, sosial og
omsorg i Drammen kommune
3.
Selvstendig næring
Enkeltmannsforetaket Rytman Consulting
9.
Aksjer m.v.
Livsstilsservice AS
10. Utenlandsreiser
Reise til Taiwan i september 2010. Politiske møter. Be-

_______________

22
talt av taiwanske myndigheter.

Sandberg, Per (147, FrP, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Første nestleder i Fremskrittspartiet (godtgjørelse)
3.
Selvstendig næring
Sporadiske honorarer for artikler/foredrag og kommentarer til ulike norske medier. Honorar for deltakelse i TVprogram Master Chef.

Schou, Ingjerd (162, H, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Mølla Kompetansesenter (godtgjørelse) - utgår 6. juni 2014
Medlem av fylkesting og fylkesutvalg i Østfold fylkeskommune (godtgjørelse)

Styreleder Punkt Ø (Momentum og Galleri F 15) (godtgjørelse)
Styremedlem Lovisenberg Diakonale Høgskole fra juni
2013 (godtgjørelse)
Styreleder Delta gruppen as fra april 2014 (godtgjøring)
3.

Selvstendig næring

Registrert enkeltmannsforetak høsten 2010

Simensen, Kåre (39, A, Finnmark)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Sivertsen, Eirik (77, A, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Fine A/S (ulønnet)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra Høgskolen i Bodø til 01.11.2011. Vil søke
denne forlenget til 01.11.2013

Skjelstad, André N. (143, V, Nord-Trøndelag)
3.
Selvstendig næring
Gårdsbruk, jord og skogeiendom
8.
Eiendom i næring
Gårdsbruk, jord og skogeiendom

Skutle, Erik (64, H, Hordaland)
3.
Selvstendig næring
Eier 50% av SBS-gruppen ANS. Selskapet har ikke hatt
aktivitet på 3,5 år.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Har permisjon fra min stilling som kunderådgiver i DNB
Bank. Mottar ikke lønn, men fordeler som rabatterte forsikringsprodukter og banktjenester.

_______________

23
9.

Aksjer m.v.

Eier 50% av SBS-gruppen ANS. Selskapet har hatt 0
kroner i omsetning de siste 3 årene

Solberg, Torstein Tvedt (114, A, Rogaland)
4.
Lønnet stilling m.v.
Øya Festivalen 2014 (engasjement uke 32)
Medieanalytiker Intermedium AS (deltid)

Solhjell, Bård Vegar (27, SV, Akershus)
3.
Selvstendig næring
Motteke enkelte bidrag for avis- og tidsskriftartiklar.
Inntekter frå boka "Solidaritet på ny" Samlaget 2011
11. Gaver
Enkelte mindre gåver som vin, bøker, kunst og handverk.

Steffensen, Roy (115, FrP, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Vara til fylkestinget Rogaland (lønnet)
Vara til samferdselsutvalget i Rogaland

Stensland, Sveinung (118, H, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Haugaland Industri AS, (lønnet), offentlig eid
attføringsbedrift.
Styreleder Stiftelsen Rogaland Kurs og Kompetansesenter,(lønnet), stiftelse med det formål å drive med fagskoleutdanning og kursvirksomhet.
Jeg har søkt om permisjon fra vervene leder av administrasjonsutvalget, fylkesutvalget og fylkestinget i Rogaland.
Jeg har søkt om permisjon fra vervet som bystyremedlem
og vara til formannskapet i Haugesund.
Jeg har søkt fritak fra vervet som leder av personalpolitisk utvalg i Haugesund.
Jeg har frem til jeg ble stortingsrepresentant hatt flere
verv, oppnevnt av Haugesund kommune eller Rogaland
Fylkeskommune. Jeg har søkt om og fått fritak fra disse.
Ettersom generalforsamling ikke er avholdt er jeg fortsatt
medlem i disse styrer inntil videre:
Stiftelsen Rogalandsforskning, Stiftelsen SR-Bank, Næringsutvikling Stavangerregionen.
Jeg har søkt HOD om fritak fra vervet som styremedlem i Helse Vest, med umiddelbar virkning.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Jeg er ansatt som men har permisjon fra stilling som regionsjef i Apotek1 Norge AS. Ettersom jeg ikke mottar
lønn fra jeg ble stortingsrepresentant meldes jeg også ut
av permisjons- og forsikringsordninger.
6.
Framtidig arbeidsgiver
Om jeg trer ut av Stortinget, har jeg rett på ny stilling
(med de betingelser jeg hadde før permisjonstiden) i
Apotek1 Norge AS.
9.
Aksjer m.v.
Jeg eier aksjer i Seagarden ASA

_______________

24

Stoltenberg, Jens (90, A, Oslo)
2.
Styreverv mv.

3.

Selvstendig næring

7.

Økonomisk støtte

11.

Gaver

Leder i Det norske Arbeiderparti (ytelser)
Parlamentarisk leder i Arbeiderpartiets stortingsgruppe
(godtgjørelse se punkt 7)
Diverse honorar for artikler.
Avtaler om bokprosjekter og utgitte bøker, Aschehoug
og Gyldendal forlag, herunder "Samtaler" (2009) og
"Klimaparadokset" (2010).
Godtgjørelse fra Arbeiderpartiets stortingsgruppe som
parlamentarisk leder
Firmabilordning fra Arbeiderpartiet.
Teppe fra de indiske og aserbajdsjanske statsministre.
Gaver mottatt i forbindelse med 50-årsdag 16.3.2009:
-Bidrag til båt fra Arbeiderpartiet, APs fylkespartier, LONorge og en rekke fagforbund, tilsammen 40 bidragsytere. Verdien av gaven er innberettet til skattemyndighetene av AP, og skattekostnadene for gaven er innberettet som lønn og innbetalt i sin helhet som skatt.
-Maleri, gitt av Norsk bonde- og småbrukarlag
-Armbåndsur og genser, gitt av Norges Idrettsforbund
-Gavekort kr. 5000, hunterkniv og bok, gitt av Senterpartiet
-Litografi og to bøker, gitt av Kristelig Folkeparti og
Kristelig Folkepartis stortingsgruppe
-Blomster, dykkemaske og gavebrev på dykkeropplevelser fra Aqua Lofoten Dykkesenter, gitt av AUF
-CD og gavekort på opphold på Socialdemokraternes
kurssted Bommersvik for 2 personer fredag-søndag, gitt
av Socialdemokratiet.
- Pelikan penner - gavesett, gitt av Tysklands utenriksminister, mai 2014.
Gavelisten er i sin helhet publisert på:
http://dna.no/content/download/29639/448874/version/1/
file/Gaveoversikt.pdf

Storberget, Knut (42, A, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Medlem forum for skolemegling. Ikke lønnet.
3.
Selvstendig næring
Utga boka "Det er dine øyne jeg ser", Aschehoug forlag,
2012. Del av royalty gitt til Stine Sofies Stiftelse.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon som fast forsvarer ved Sør-Østerdal Tingrett
og Eidsivating lagmannsrett. Oppebærer ingen økonomiske ytelser i den anledning.
8.
Eiendom i næring
Eier leilighet i Waldemar Thranesgt.32, Oslo, som leies
ut.
Eiendom Tårnborg, gnr 31 bnr 5, Elverum. Leies ut til
min søster

_______________

25
Stordalen, Morten (156, FrP, Vestfold)
2.
Styreverv mv.
Kommunestyrerepresentant Re kommune (godtgjørelse)

Støre, Jonas Gahr (95, A, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Femstø AS
9.
Aksjer m.v.
Femstø AS (Dette er et familieaksjeselskap - eiendom og
verdipapirer)
11.

Gaver

Tepper fra Afghanistans president (Beskattet i tråd med
norske regler)

Sund, Eirin (110, A, Rogaland)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Svendsen, Kenneth (76, FrP, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Medlem av kommunestyre og formannskap i Fauske
kommune
10. Utenlandsreiser
Studietur til Taiwan. Reise og opphold dekket av taiwanske myndigheter.

Syversen, Hans Olav (108, KrF, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Varamedlem til styret i Kristelig Gymnasium (KG) (intet
honorar)
Styremedlem i Den Norske Atlanterhavskomite (intet
honorar)
Parlamentarisk leder i Kristelig Folkeparti (godtgjørelse)

Sønsterud, Tone Merete (46, A, Hedmark)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Ulønnet permisjon fra Statistisk Sentralbyrå og LO Stat.
Beholder et billån i LO Stat.

Tajik, Hadia (92, A, Oslo)
3.
Selvstendig næring

**Enkeltmannsforetaket Tajik Media. Holder diverse
foredrag/skriver tekster.
**Honorar 2012 for tekster til digitalt læremiddelverk
om politikk og menneskerettigheter, Aschehoug forlag.
Honoraret er utbetalt direkte til organisasjonen Leger
uten grenser.
**Honorar 2012 for oppdrag i forbindelse med programposten "Jul i P2" på NRK P2, utbetalt direkte til menneskerettighetsorganisasjonen Norsk PEN.
**Honorar 2012 for trykking av tale ifm åpningen av

_______________

26
Språkåret i boken "Nye vegar til nynorsk", Cappelen
Damm. Utbetalt direkte til Amnesty International.
4.

Lønnet stilling m.v.

** Kontrakt inngått 19. juni 2014 med tvproduksjonsselskapet Monkberry om å utvikle og spille
inn 3 episoder av nytt programkonsept som skal sendes
på NRK. Honorar overstiger 50.000 kr.

Tetzschner, Michael (93, H, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Oslo Hospital- Stiftelse og A/S (godtgjørelse)
Styreverv Ullevaal Stadion Idrett A/S - Ullevaal Business Class AS- Ullevaal Stadion A/S (godtgjørelse)
Styremedlem FJ Stenersen A/S (ingen godtgjørelse)
Styremedlem NAI Fiat Partner (godtgjørelse)
Styreleder Digital Venture A/S (ingen godtgjørelse)
3.
Selvstendig næring
Tetco Advokatfirma A/S
9.
Aksjer m.v.
Tetco Advokatfirma A/S

Thommessen, Olemic (85, H, Oppland)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Gudbrandsdølen A/S (godtgjørelse)
Styreleder Redcase Norway A/S (ulønnet)
Stiftelsen Norden (ulønnet)
Styremedlem Overlege Knut Bergs fond (godtgjørelse)
3.
Selvstendig næring
Personlig selskap Helikon - Olemic Thommessen
9.
Aksjer m.v.
Gudbrandsdølen AS
11.

Gaver

Ett sett av Islendingesagaene fra forlegger Johann Sigurdsson i Saga Forlag. Gitt i forbindelse med besøk på
Island - juli 2014

Thomsen, Ib (23, FrP, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styreleder i Guri Stova Strømmen AS (ulønnet)
9.
Aksjer m.v.
Aksjer i Guri Stova Strømmen AS

Thorheim, Helge (119, FrP, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Karmøy kommune, medlem av kommunestyret, medlem
av formannskapet (lønnet).
Representantskapet Haugaland kraft AS, møtegodtgjørelse pr møte (2 møter pr år).
Styremedlem Karmsund Havnevesen IKS, styregodtgjørelse.
Styremedlem Defence Consulting. Ikke virksomhet. Ikke godtgjørelse.
Muslandsvåg Østers DA. Ikke virksomhet. Ikke godtgjørelse.
Muslandsvåg Chinchilla DA. Ikke virksomhet.Ikke godtgjørelse.
3.
Selvstendig næring
Thorheim Invest DA. Ikke virksomhet. Ikke godtgjørel-

_______________

27

4.

Lønnet stilling m.v.

5.

Tidligere arbeidsgiver

9.

Aksjer m.v.

se.
Siv.ing. Helge Thorheim. Ikke virksomhet. Ikke godtgjørelse
Karmøy kommune. Vassdragsteknisk ansvarlig (VTA).
Ikke fastsatt godtgjørelse
Karmøy kommune - permisjon fra stilling ved teknisk
etat mens jeg er på Stortinget.
Aksjer i Reach Subsea ASA

Thorsen, Bente (111, FrP, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Medlem Karmøy kommunestyre (møtegodtgjørelse)
Medlem Stortinget utvalg for rettferdsvederlag (lønnet)

Toppe, Kjersti (63, Sp, Hordaland)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Toskedal, Geir S. (121, KrF, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Stavanger Symfoniorkester, lønnet
Styremedlem Nord-Rogaland Symfoniorkester, ulønnet
3.
Selvstendig næring
Adversum, eget foretak/konsulentvirksomhet. For tiden
ingen drift.
5.
Tidligere arbeidsgiver
Rektor Karmøy Kulturskole - 100% stilling, permisjon
uten lønn eller andre fordeler siden oktober 2013.
Lærer Karmøy Folkehøgskule, 10% stilling, permisjon
uten lønn eller andre velferdsfordeler siden august 2011.

Trellevik, Ove (62, H, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Styreleder i Kystsogevekene. Honorar.
(Det blir valgt ny styreleder ila høst/vinter 2013/2014)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Har ulønnet permisjon fra BKK AS. Midlertidig utmeldt
av pensjonskasse så lenge permisjonen varer.
9.
Aksjer m.v.
Har aksjer av verdi over 1G i Austevoll seafood ASA.

Trettebergstuen, Anette (43, A, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Sentralstyremedlem Europabevegelsen (ulønnet)
Rådsmedlem Likestillingssenteret Hedmark (ulønnet)
Styremedlem i magasinet Blikk (ulønnet)
3.
Selvstendig næring
Registrert enkeltmannsforetak DJ virksomhet
Honorar fra TVNorge for deltakelse i TV-programmet "4
Stjerners middag" høsten 2012
10. Utenlandsreiser
Reise med AOF til Manila, Filippinene november 2005
for å se på samarbeid med fagorganisasjoner der
April 2009 - reise til Taiwan betalt av taiwanske myndigheter
Juni 2012 - møteprogram i Paris arrangert av det franske

_______________

28
utenriksdepartementet, som dekket hotellovernatting.
Øvrig opphold og reise ble dekket av Arbeiderpartiet.

Trøen, Tone Wilhelmsen (14, H, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Romerike Krisesenter IKS - lønnet verv
Styreleder i Eidsvold Turn Fotball - ulønnet verv
3.
Selvstendig næring
Enkelpersonforetak TONE WILHELMSEN TRØEN reg
nr 986 846 476
Stiftet 02.06.2004 - ikke vært aktivitet min. siste 5 år

Tung, Karianne O. (150, A, Sør-Trøndelag)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Tybring-Gjedde, Christian (94, FrP, Oslo)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Tyvand, Anders (160, KrF, Vestfold)
3.
Selvstendig næring
Registrert enkeltpersonforetak, Tyvand Kommunikasjon.

Tønder, Mette (25, H, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styreleder i Tønder Maritime Services AS. Selskapet er
under avvikling.

Valen, Snorre Serigstad (153, SV, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Stopp Datalagringsdirektivet (ulønnet)
Daglig leder Urbanturban (ikke aktiv ideell forening, under avvikling. Ulønnet)
Styremedlem i Tempo (ulønnet)
Styremedlem i Sameiet Kongens Gate 84 (ulønnet)
3.
Selvstendig næring
Snorre Valen Musikk, enkeltmannsforetak, kategori utøvende kunst og underholdningsvirksomhet innen musikk
Medlem i Tono som opphavsperson til åndsverk
Medlem i Gramo som utøver og produsent
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon uten lønn fra stilling ved NTNU Samfunnsforskning

Vedum, Trygve Slagsvold (47, Sp, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Leder av Senterpartiet (godtgjørelse)
3.
Selvstendig næring
Gårdbruker, Bjørby gård, Stange kommune
8.
Eiendom i næring
Bjørby gård
10. Utenlandsreiser
To dagsreiser til England for å møte representanter for
det engelske boligsamvirket og britiske politikere. Betalt

_______________

29
av firmaet Hedalm Anebyhus. (I stortingsperioden 20052009)

Vinje, Kristin (96, H, Oslo)
2.
Styreverv mv.

Styreverv i Oslo Havn KF. Vervet er lønnet.

Vågslid, Lene (130, A, Telemark)
2.
Styreverv mv.
Nestleder Norsk Hardingfelesenter AS, lønnet
Medlem regional rovviltnemd, lønnet
Medlem offentleg utval for bustadpolitikk, lønnet
Medlem Telemark fylkesting, lønnet
Medlem hovedutvalg for kompetanse, lønnet
Medlem fylkesutvalg, lønnet
5.
Tidligere arbeidsgiver
Søkt permisjon fra de tre sistnevnte verv under punkt 2.

Wenstøb, Bengt Morten (165, H, Østfold)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Ulønnet permisjon fra stillingen som høgskolelektor ved
Høgskolen i Østfold.

Werp, Anders B. (32, H, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Modum Bad – Gordon Johnsens stiftelse.
Styregodtgjørelse.
3.
Selvstendig næring
Eier landbrukseiendom, Werp gård, Øvre Eiker kommune
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon (ulønnet) fra Norges Skogeierforbund
8.
Eiendom i næring
Eier av landbrukseiendom i Øvre Eiker kommune, Buskerud
10. Utenlandsreiser
23.-24. oktober 2014: Holdt foredrag på forskerkonferanse om den kalde krigen, på Loeven universitetet, Belgia. Hotell og bespisning dekket av arrangør. En overnatting. Arrangør: The Institute of National Remembrance
(Polen), http://ipn.gov.pl/en.

Wiborg, Erlend (167, FrP, Østfold, , )
2.
Styreverv mv.
KS Østfold (møtegodtgjørelse)
Bystyrerepresentant, Moss kommune (møtegodtgjørelse)
Fylkestinget, Østfold fylkeskommune
(fast/møtegodtgjørelse)
Fylkesutvalget, Østfold fylkeskommune(fast/møtegodtgjørelse)
Nestleder i styret til MKEiendom(fast godtgjørelse)
Nemdsmedlem, Skatt Øst (fast godtgjørelse)

Wold, Morten (34, FrP, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Medlem av Modum kommunestyret. Mottar møtegodt-

_______________

30
gjørelse.
Medlem av hovedutvalget for teknisk i Modum kommune. Mottar møtegodtgjørelse.
Varamedlem til formannskapet i Modum kommune.
Mottar møtegodtgjørelse.
Representerer Modum kommune i KS Buskerud. Mottar
møtegodtgjørelse.

Wøien, Anne Tingelstad (87, Sp, Oppland)
2.
Styreverv mv.
Medlem av Rådet for Likestillingssenteret (ikke godtgjørelse)

Aasen, Marianne (17, A, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Fossumkollektivet (godtgjørelse)

Aasland, Terje (127, A, Telemark)
2.
Styreverv mv.
Styreleder i Bølebåtens venner - org.nr. 992 528 443
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra EL & IT Forbundet Vestfold/Telemark

Aasrud, Rigmor (83, A, Oppland)
2.
Styreverv mv.
15.06.2014 Styremedlem i Sjømannskirken. Vervet gir
ingen godtgjørelse
10. Utenlandsreiser
Leder for delegasjon til Poznan, Polen. Uformelt ministermøte e-government, 16.-18.11.2011. Invitert av det
polske EU-formannskapet, som betalte hotelloppholdet.
11. Gaver
Fat m. gravering mottatt av Gran Handel og håndverk
("Potetprisen").
Jakke med innvevd logo mottatt av Norges Skiforbund i
forb med SkiVM

Regjeringsmedlemmer
Anundsen, Anders (183, FrP, Vestfold, Statsråd, Justis- og beredskapsdepartementet)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Link Larvik AS (godtgjørelse)
Medlem i Skatteklagenemda Sør (godtgjørelse)
Varamedlem til styret i Helgeroa eiendom as (ingen
godtgjørelse)
3.
Selvstendig næring
Eier/daglig leder i Global Consult Anundsen
9.
Aksjer m.v.
Nano Forvaltning AS
Helgeroa Eiendom AS
11. Gaver
Diverse mindre gaver i forbindelse med foredrag o.l.

Aspaker, Elisabeth (177, H, Troms, Statsråd, Nærings- og fiskeridepartementet)
6.
Framtidig arbeidsgiver
Utnevnt i Statsråd 6.6.2014 til Fylkesmann i Troms fra
det tidspunkt Kommunal- og moderniseringsdepartementet bestemmer.
11. Gaver
Sølvskål fra Høyre i anledning 50-årsdag 2012.

_______________

31
Veske gitt av Bodøregionens utviklingsselskap i forbindelse med åpningen av Salmon Center, visningssenter for
norsk oppdrettsnæring, 26.5. 2014.
Innrammet grafisk trykk av Are Andreassen, gitt av arrangementskomiteen for Querinioperaen 2014 i forbindelse med åpningen 31.07.2014.

Brende, Børge (175, H, Sør-Trøndelag, Utenriksminister, Utenriksdepartementet)
2.
Styreverv mv.
Medlem av China Council, rådgivende organ i miljøspørsmål for den kinesiske regjering, oppnevnt av den
kinesiske miljøvernminister i samråd med norsk UD.
Vervet er ikke lønnet, se pkt. 5
Styreleder for prosjektet "Villreinfangsten som verdensarv", ikke honorar
3.
Selvstendig næring
Mottar sporadisk honorar for artikler i aviser, tidsskrifter,
blader og foredrag
10. Utenlandsreiser
- China Council (jf pkt 1) dekker utgifter til reise og
opphold Norge/Kina i forbindelse med møter i dette organet.
- Deltok som innleder og deltager i et energirundebord
arrangert av Powel (norsk programleverandør til kraftbransjen) under Powel-dagene 2006 med ca. 220 deltagere i Praha 21-23 september. Andre deltagere under seminaret var bla Jiri Bis, Deputy Minister, Ministry of
Trade and Industry, Czech Republic. Powel dekket flyreise på deres oppsatte charterfly samt hotell.
- Holdt en forelesning 11. oktober 2006 for Akademia
Engelberg i Sveits under "Swiss Energy Week 2006"
med tittelen "Rethinking our Energy Future". Universitetet dekket flyreise og en hotellovernatting.

Eriksson, Robert (182, FrP, Nord-Trøndelag, Statsråd, Arbeids- og sosialdepartementet)
9.
Aksjer m.v.
Innherred Finans & Forsikring AS

Helgesen, Vidar (173, H, Statsråd, Statsministerens kontor)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Horne, Solveig (180, FrP, Rogaland, Statsråd, Barne-, likestillings- og inkluderingsdepartementet)
10. Utenlandsreiser
11. - 16. september 2010 - studiereise til Taiwan. Reise
og opphold betalt av taiwanske myndigheter.

Høie, Bent (181, H, Rogaland, Statsråd, Helse- og omsorgsdepartementet)
10. Utenlandsreiser
- 3. - 7. november 2004 - reise til Alicante. Konferanse:
Nordmenn i Spania (helse- og sosiale forhold) og besøk
på flere norskdrevne kommunale og ideelle helse- og re-

_______________

32

11.

Gaver

habiliteringsinstitusjoner. Reise betalt over sosialkomiteens budsjett og godkjent av Presidentskapet. Opphold og
diverse måltider betalt av henholdsvis Solgården Ferieog Helsesenter og Diakonissehuset Lovisenberg som arrangerte konferansen og studieturen
"Huskonsert" 10.11.13 i gave fra Stavanger symfoniorkester og Rosenberg verft som ledd i deres prosjekt med
overraskelseskonserter.

Isaksen, Torbjørn Røe (187, H, Telemark, Statsråd, Kunnskapsdepartementet)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem C. J. Hambro's fond (ulønnet)
Medlem av direksjonen i Polyteknisk forening (ulønnet).
3.
Selvstendig næring
Inntekt fra Kopinor etter opptrykk.
Inntekt fra Cappelen Damm etter utgivelse av boken
"Høyre om!" i 2009.
Fast spalte i Morgenbladet (ikke honorar f.o.m. oktober
2013).
Inntekter fra utgivelsen av boken "Konservatisme" på
Universitetsforlaget i 2011.
Honorar fra TV Norge ifm. deltakelse i programmet "4
stjerners middag" september 2012. Honoraret er gitt bort.
Honorar fra NRK for manus + programlederjobb i programserien "Sommer i P2" 2012.
Honorar fra Nytt Norsk Tidsskrift for artikkel.
Honorar for vikariat i VG Helg sommeren 2013. Honoraret er gitt bort.
9.
Aksjer m.v.
En aksje i Klassekampen AS
10. Utenlandsreiser
18. - 24. mai 2010 - reise til Paris - International Visitor
Program. Flyreise, hotell og enkelte måltider betalt av
den franske stat.
1.-4. november 2010- Reise til Israel/Palestina i regi av
Kirkens nødhjelp. Stortingsgruppen betalte flybilletten.
Arrangør betalte måltider.
26. februar-4.mars 2011- Studietur til Hong Kong i regi
av Hong Kongs myndigheter. Arrangør betalte reise og
opphold.

Jensen, Siv (171, FrP, Oslo, Statsråd, Finansdepartementet)
3.
Selvstendig næring
Sporadiske honorar for artikler og kommentarer til ulike
norske medier.
10. Utenlandsreiser
10.-17. januar 2010. Studietur til Taiwan etter invitasjon
fra den taiwanske regjering. Reise og opphold dekket av
vertskapet.
11. Gaver
3,5 l whisky fra Stortingets presselosje, desember 2011.

Lien, Tord (184, FrP, Sør-Trøndelag, Statsråd, Olje- og energidepartementet)
10. Utenlandsreiser
15. -18. januar 2009 - Opphold med delpensjon i Barcelona i anledning World Mobile Congress dekket av Telenor

_______________

33

Listhaug, Sylvi (186, FrP, Oslo, Statsråd, Landbruks- og matdepartementet)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Mæland, Monica (179, H, Hordaland, Statsråd, Nærings- og fiskeridepartementet)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Sanner, Jan Tore (172, H, Akershus, Statsråd, Kommunal- og moderniseringsdepartementet)
2.
Styreverv mv.
Nestleder Høyres stortingsgruppe (godtgjørelse)
Medlem av styret i Stabæk IF 2011-2013 (ingen godtgjørelse)
4.
Lønnet stilling m.v.
Mottatt godtgjørelse som medlem av referansegruppen
for utredning (NOU) om ungdom, begynnerlønninger og
arbeidsledighet
7.
Økonomisk støtte
Unge Høyres Landsforbund dekket enkelte utgifter frem
til 1. juli 1994
10. Utenlandsreiser
Presidiemedlem i AAYPL - gjennom denne organisasjonen dekkes enkelte reiser. Koordineres av Den Norske
Atlanterhavskomité
11.

Gaver

Deltar på den årlige "Energy policy conference" på Sanderstølen

Solberg, Erna (170, H, Hordaland, Statsminister, Statsministerens kontor)
2.
Styreverv mv.
Partileder i Høyre (ytelser)
3.
Selvstendig næring
Bokutgivelse i 2011
11. Gaver
Mottatt i forbindelse med 50-årsdag 24.2.2011:
- Sølvskål fra Høyres stortingsgruppe
- Gavekort fra Høyres fylkessekretærer
- Øresmykker fra Høyres fylkesledere
- Kokkekurs fra Fremskrittspartiet v/Siv Jensen
Akvarell fra Tore Hogtvedt
Trykk fra Mia Gjerdrum Helgesen
Smykker fra Nora af Norway
Lås og kjede fra E. Christoffersen
Strikkejakke fra Selbu Husflid AS

Solvik-Olsen, Ketil (174, FrP, Rogaland, Statsråd, Samferdselsdepartementet)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

_______________

34
Sundtoft, Tine (178, H, Aust-Agder, Statsråd, Klima- og miljødepartementet)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Ordinær permisjon uten lønn fra Vest-Agder fylkeskommune

Søreide, Ine M. Eriksen (185, H, Oslo, Statsråd, Forsvarsdepartementet)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Den norsk-tyske Willy Brandt-stiftelsen
(ulønnet)
3.
Selvstendig næring
Mottar sporadisk honorar for artikler i aviser og tidsskrifter
10. Utenlandsreiser
26. januar - 13. februar 2004 - deltaker på International
Visitor Program - US Political System for Future European and Eurasian Leaders. Deltakelse etter invitasjon
fra United States Departement of State.
16-17 februar 2009 - deltaker på Mobile World Congress
i Barcelona der hotellopphold dekket av Telenor
11. Gaver
Bilde mottatt i forbindelse med foredrag for Det Sjømilitære Samfunds Sjømaktseminar september 2010
Krystallkaraffel mottatt fra Bergen Militære Samfund for
foredrag i januar 2012
Teppe og kappe mottatt fra provinsguvernør Shafaq i
Faryab i forbindelse med komitéreise til Afghanistan i
mars 2012

Widvey, Thorhild (176, H, Rogaland, Statsråd, Kulturdepartementet)
9.
Aksjer m.v.
Opsjoner for rett til å tegne aksjer i Norwegian Building
Technology (NBTAS)
11. Gaver
Gave, sølvarmbånd, Fred Olsen, desember 2004. Gudmor

Vararepresentanter
Abrahamsen, Svein (602, V, Rogaland)
Ingen registrerte opplysninger
Amundsen, Gry-Anette Rekanes (632, FrP, Telemark)
2.
Styreverv mv.
Varamedlem til hovedstyret og landsstyret i KS
Medlem Nome kommunestyre og formannskap
Medlem Telemark fylkesting, hovedutvalg samferdsel

Andersen, Britt Giske (487, V, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Medlem av kommunestyre og helse- og oppvekstkomiteen Giske kommune (møtegodtgjørelse)
Medlem av miljøutvalget og 1. varamedlem til fylkestinget og regional- og næringskomiteen Møre og Romsdal fylkeskommune (møtegodtgjørelse)
Styremedlem i Brisk AS - på vegne av fylkeskommunen
(møtegodtgjørelse)

_______________

35

4.

Lønnet stilling m.v.

Salgs- og produktutvikler i Stiftelsen Atlanterhavsparken

Aurdal, Eva Vinje (470, A, Møre og Romsdal)
Ingen registrerte opplysninger
Bakke, Harald Eivind (522, FrP, Oppland)
2.
Styreverv mv.
Leder av kontrollutvalget, Gausdal kommune (godtgjørelse)
Styremedlem i kontrollutvalgssekretariatet, Innlandet
(godtgjørelse)
Mekler i Oppland konfliktråd (timegodtgjørelse)
Leder Med Israel for fred, Lillehammer (ulønnet)

Barstad, Gina Knutson (456, SV, Hordaland)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Bastholm, Une Aina (566, MDG, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Etikken BA, ulønnet
Styremedlem i Minding Animals Norge, ulønnet
4.

Lønnet stilling m.v.

Politisk rådgiver i MDGs stortingsgruppe. Fung. sekretariatsleder våren 2014.

Berg, Ronny (397, FrP, Finnmark)
2.
Styreverv mv.
Alta kommune: Varaordfører, leder av administrasjonsutvalget og økonomiutvalget (lønnede verv)
Styremedlem Finnmark Bompengeselskap (godtgjørelse)
Medlem representantskapet Aurora Kino (godtgjørelse)
Fylkesleder Finnmark FRP (se punkt 7)
4.
Lønnet stilling m.v.
Se punkt 2
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra Statens Vegvesen 2011-2015
7.
Økonomisk støtte
Telefongodtgjørelse fra FRP ifbm. vervet som fylkesleder

Berge, Gerd Eli (384, Sp, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Nesbyen turist- og næringsservice (NTN) AS, styreleiar,
godtgjering
Kommunestyrerepresentant og medlem av diverse kommunale utval i Nes kommune (Buskerud), godtgjering
4.
Lønnet stilling m.v.
50 prosent stilling som trusopplærar Flå og Nes kirkelige
fellesråd
8.
Eiendom i næring
Berggården Sameie DA, 3540 Nesbyen, Nes kommune

_______________

36
Berland, Kjartan (336, H, Akershus)
Ingen registrerte opplysninger
Bjorøy, Marianne S. (437, A, Hordaland)
Ingen registrerte opplysninger
Bjørnebekk, Fredrik (720, A, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Medlem av Sarpsborg bystyre
4.
Lønnet stilling m.v.
Sosialkonsulent i Sarpsborg kommune
10. Utenlandsreiser
Ungdommens Nordiske Råd, oktober 2010,2011,2012

Bransdal, Torhild (331, KrF, Vest-Agder)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem KS Agder (møtegodtgjørelse)
Hovedstyremedlem KS (godtgjørelse)
Nestleder arbeidsutvalg Agder Energi (eierutvalg) (møtegodtgjørelse)

Brataas, Tone Heimdal (379, FrP, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Vardar AS, styremedlem, honorar
Røyken Eiendom AS, styremedlem, lønnet fra 2014
Røyken Eiendomsutvikling AS, honorar 2014
3.
Selvstendig næring
Brataas regnskap og kontorservice (ubetydelig omsetning
2013)
Mikro Dataregnskap AS
4.
Lønnet stilling m.v.
Daglig leder Mikro Dataregnskap AS
9.
Aksjer m.v.
Mikro Dataregnskap AS

Brekke, Marie Ljones (593, KrF, Rogaland)
Ingen registrerte opplysninger
Bremer, Tor (606, A, Sogn og Fjordane)
8.
Eiendom i næring
Gardsbruk gnr 150 bnr 1 i Luster kommune

Byrknes, Astrid Aarhus (448, KrF, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem i Mongstad Vekst AS (ulønna)
Nestleiar i Kongshaug Musikkgymnas AS (ulønna)
Styremedlem i Nordhordlandsparken AS (lønna)
Ordførar i Lindås kommune (lønna)
4.
Lønnet stilling m.v.
Se punkt 2

Damsleth, Tone (725, H, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Styremeldem Borg Havn (lønnet)
Varastyremedlem Inspiria Sciense senter (lønnet)
Styremedlem Comlight (ulønnet)
Styremedlem Damslet Skilt AS (ulønnet)

_______________

37
3.

Selvstendig næring

4.
9.

Lønnet stilling m.v.
Aksjer m.v.

Eier/medeier i Damslet Skilt AS og Comlight AS (gjennom holdingselskapet Norwegian Air Castle AS)
Daglig leder Damslet Skilt AS
Eier aksjer i Damslet Skilt AS
Eier (gjennom holdingselskapet Norwegian Air Castle)
aksjer i Comlight AS

Davidsen, Laila (393, H, Finnmark)
2.
Styreverv mv.
Ordfører Alta kommune, lønnet
Fylkestingsrepresentant Finnmark Fylkeskommune, lønnet
Styremedlem KS Finnmark, ulønnet

Eikin, Terje Østebø (313, KrF, Aust-Agder)
Ingen registrerte opplysninger
Elsebutangen, Geir (628, H, Telemark)
2.
Styreverv mv.
Bystyremedlem Skien kommune (godtgjørelse)
Styremedlem Skien Næringsfond AS (godtgjørelse)
4.
Lønnet stilling m.v.
Kragerø Energi Holding AS (arbeidsgiver)

Elseth, Anette C. (353, FrP, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Medlem kommunestyre og formannskap i Sørum kommune, møtegodtgjørelse
Nestleder i Eiendomsselskapet KF i Sørum kommune,
møtegodtgjørelse
4.
Lønnet stilling m.v.
Politibetjent i Romerike politidistrikt

Eriksen, Ellen (710, FrP, Vestfold)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Espeland, Knut (736, KrF, Østfold)
Ingen registrerte opplysninger
Ezzari, Pål Yasin (564, SV, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Medlem i arbeidsutvalget til Fellesutvalget for Palestina
(ulønnet)
4.
Lønnet stilling m.v.
Miljøarbeider (ringevikar) på Elgfaret omsorgsbolig i
Bærum kommune

Finstad, Jonny (498, H, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Ordfører Vestvågøy kommune, lønnet
Styreleder Lofoten Matpark AS, møtegodtgjørelse
Regionalt råd Husbanken, reise- og diettgodtgjørelse
Styreleder Vestvågøy Kystrederi, møtegodtgjørelse

_______________

38

4.
8.
9.

Leder Lofotrådet, møtegodtgjørelse
Se punkt 2
Storgata 81, 8370 Leknes (Finstadgården)
Brødrene Finstad Holding AS
Finstadgården AS
Finstad Glass AS

Lønnet stilling m.v.
Eiendom i næring
Aksjer m.v.

Flakne, Gunn Elin (676, A, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Nestleder i Fagforbundet Sør-Trøndelag, lønnet
3.
Selvstendig næring
Gårdbruker
8.
Eiendom i næring
Gårdsbruk Trøen 168/1

Fløan, Erik (668, H, Nord-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Fylkestingsrepr. Nord-Trøndelag fylkeskommune (godtgjørelse)
3.
4.

Selvstendig næring
Lønnet stilling m.v.

Enkeltpersonsforetak Fløan Consult (konsulenttjenester)
Kontormedarbeider i Ecopro AS

Foss, Per Kåre (594, KrF, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Sola Bredbånd AS, styreleder (honorar)
Forus Næringspark AS, styremedlem (honorar)
Kvithei Utbygging KF, styremedlem/nestleder (honorar)
3.
Selvstendig næring
Personlig foretak, salg av software
4.
Lønnet stilling m.v.
Ansatt i Statoil ASA

Følling, Jenny (610, Sp, Sogn og Fjordane)
Ingen registrerte opplysninger
Gjerstad, Ingunn (562, SV, Oslo)
Ingen registrerte opplysninger
Goksøyr, Arnulf (464, H, Møre og Romsdal)
Ingen registrerte opplysninger
Gram, Bjørn Arild (663, Sp, Nord-Trøndelag)
Ingen registrerte opplysninger
Grøntvedt, Hallgeir (692, Sp, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Fosenvegene AS, honorar
Styremedlem Fosen Næringshage, honorar
Ordfører i Ørland kommune, godtgjørelse
4.
Lønnet stilling m.v.
Se punkt 2
5.
Tidligere arbeidsgiver
Avtale om permisjon uten godtgjørelse fra vervet som
ordfører i Ørland kommune

_______________

39
Grønvold, Benjamin (317, H, Vest-Agder)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Gullvåg, Steinar (705, A, Vestfold)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Gustavsen, Laila (367, A, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Europabevegelsen, styremedlem
Adaptor AS, styreleder (godtgjøring)
4.
Lønnet stilling m.v.
Se punkt 5
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon (ulønnet) fra stilling i NAV-Kongsberg
10. Utenlandsreiser
Deltar på Visitors program, betalt av USA, perioden
16.4.-8.5.2011

Güven, Ferhat (677, A, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Trondheim kommune, bystyremedlem (lønnet/frikjøp)
Trondheim Parkering KF, styremedlem (lønnet)
3.

Selvstendig næring

Chairman AS (eier)
Økonomipartner AS (leder/eier)

9.

Aksjer m.v.

Chairman AS (100 prosent)
Økonomipartner AS (50 prosent)

Handegard, Sigrid Brattabø (460, Sp, Hordaland)
Ingen registrerte opplysninger
Hanekamhaug, Mette (474, FrP, Møre og Romsdal)
3.
Selvstendig næring
Honorar fra Se og Hør i form av spabehandling

Hansen, Siv Elin (654, SV, Troms)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Nordreisa ASVO AS (godtgjørelse)
4.
Lønnet stilling m.v.
Konsulent, Troms Fylkeskommune

Hansen, Øystein Langholm (581, A, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Innovasjon Norge Rogaland, styremedlem (lønnet)
Stiftelsen Rogalandsforskning, nestleder (lønnet)
Ungt Entreprenørskap Rogaland (ulønnet)
Stiftelsen Rogaland kurs- og konferansesenter RKK
(lønnet)
Yrkesopplæringsnemda i Rogaland (lønnet)
4.
Lønnet stilling m.v.
Distriktssekretær i Landsorganisasjonen i Norge (LO)

_______________

40

Hegdal, Sissel Knutsen (574, H, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Bystyremedlem, Stavanger Kommune (lønnet)
Medlem formannskapet. Stavanger kommune (lønnet)
Leder, kommunalstyret for kultur og idrett, Stavanger
(lønnet)
Leder, romprogramkomiteen, Stavanger (lønnet)
Styreleder, Museum Stavanger AS (lønnet)
Styreleder, Stavangerregionen Havn IKS (lønnet)
Styreleder, Aldente reklamebyrå AS (lønnet)
Styreleder, Bjørk advokat og eiendom AS (lønnet)
Styreleder, stiftelsen Stavanger Forum (ulønnet)
Nestleder, Rikskonsertene (lønnet)
Nestleder, Risavika Havn AS (lønnet)
Styremedlem, Agasti Holding ASA (lønnet)
Styremedlem, Navigea securities AS (lønnet)
Styremedlem, TeknoLab skole (ulønnet)
Varamedlem, Forus Næringspark AS
Varamedlem, Rogaland Teater AS
Varamedlem, Rogaland renovasjon
3.
Selvstendig næring
Bjørk Advokat og Eiendom AS (eier 100 % av aksjene)
7.
Økonomisk støtte
Stavanger Høyre

Helgerud, Frode (543, H, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Medlem av representantskapet i Sparebanken Nord Norge, lønnet
Styremedlem i Det Norske Kammerorkester, ulønnet
Styremedlem i etterbruksfondet etter Ski-VM i Oslo,
ulønnet
Styreleder i Mikrofinans Norge AS, ulønnet
Styremedlem i SoCentral AS, ulønnet

9.

Aksjer m.v.

Aksjer i DNB, Orkla, Sparebank1 Nord Norge, Gjensidige, Norsk Hydro

Helseth, Are (345, A, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Styreleder i Maikens Minnefond (ideell stiftelse, ikke
honorar)
Styremedlem i Helset legesenter (ikke styrehonorar)
5.
Tidligere arbeidsgiver
Har fra 01.10.09 permisjon fra stilling som adm.direktør
ved Fürst Medisinsk Laboratorium AS og MEDLAB AS.
Har lån hos arbeidsgiver.
9.
Aksjer m.v.
Helset legesenter AS.

Hollevik, Bjørn Erik (614, H, Sogn og Fjordane)
Ingen registrerte opplysninger

_______________

41

Horvei, Einar (457, SV, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Voss eigedom A/S (lønna)
Stiftelsen Sosialbygget (lønna)
4.
Lønnet stilling m.v.
Lærar/rådgjevar i grunnskulen

Hoaas, Tor Inge (642, A, Troms)
2.
Styreverv mv.
Meddommer i arbeidsrett - Troms fylke (godtgjørelse pr.
møtedag)

Hussaini, Mani (347, A, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Fylkestingsmedlem i Akershus (lønnet)
Medlem hovedutvalg for utdanning AFK (Lønnet)
Kommunestyrerepresentant Ullensaker kommune (lønnet)
Medlem NRK Østlandssendingen distriktsprogramråd
(lønnet)
Vara generalforsamlingen DNB Sparebankstiftelsen
(lønnet)
Medlem skoleutvalget Skedsmo vgs (lønnet)

Ingebrigtsen, Johnny (401, SV, Finnmark)
2.
Styreverv mv.
Medlem, Finnmark fylkeskommune, Fylkesting og Fylkesutvalg, lønnet. Nordkapp Kommune, Kommunestyret,
ulønnet. Leder valgkomite, Innovasjon Norge, region
Finnmark, lønnet. Styremedlem Tromstrygd Sjøforsikring, lønnet. Styreleder Gjesvær Service AS, ulønnet.
Styreleder Gjesvær Fiskarlag, ulønnet.
3.
Selvstendig næring
Fisker og daglig leder i Nytind AS og Partsrederiet Vårøy DA, årlig godtgjørelse over kr 50 000.
4.
Lønnet stilling m.v.
Se punkt 3 Selvstendig næring.
9.
Aksjer m.v.
Nytind AS. Gjesvær Service AS. Partsrederiet Vårøy
DA.

Jensen, Hege (415, FrP, Hedmark)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Jensen, Kjell Håvard (731, FrP, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Gruppeleder Østfold FrP - 30 pst. frikjøp
4.
Lønnet stilling m.v.
Selger Industriteam øst A/S - 70 pst. stilling

Johansen, Iril Schau (428, H, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Styremeldlem Ole Bull Akademiet (godtgjørelse)
Medlem Voss kommunestyre, formannskap og eldreråd

_______________

42

3.
4.

Selvstendig næring
Lønnet stilling m.v.

(godtgjørelse)
Medlem Hordaland fylkesting og samferdselsutvalg
(godtgjørelse)
Registrert med oversetterforetak (EPF) - ikke aktivt
Ansatt i Voss kommune som næringsrådgiver
Treningskontakt og tilsynsfører for kommunen

Juliussen, Lasse (405, A, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Se punkt 4.
4.
Lønnet stilling m.v.
Fylkesråd i Hedmark fylkeskommune

Kierulf, Lavrans (380, FrP, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Bystyrerepresentant Drammen kommune
Fylkestingsrepresentant Buskerud fylkeskommune
3.
Selvstendig næring
Relief Manager i City Self-Storage Norge

Knutsen, Eigil (436, A, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Hordaland AP (ulønnet)
Ikke møtende vararepresentant til styret i BIR Privat
(ulønnet)
4.
Lønnet stilling m.v.
Bønes Vicik AS, researcher

Krogstad, Rangdi (411, H, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Varamedlem i styret i Ringsaker Montessori skole (møtegodtgjørelse)
4.
Lønnet stilling m.v.
Fylkessekretær i Hedmark Høyre

Kvalvik, Aud Herbjørg (696, SV, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Medlem av Melhus kommunestyre, varamedlem til formannskapet (godtgjørelse)
Varamedlem til Sør-Trøndelag fylkeskommune og
kommunale utvalg (godtgjørelse)
Styremedlem i Riastvegen Vegforening, på vegen av
Sør-Trøndelag fylkeskommune (godtgjørelse)

Langemyr, Lene (309, FrP, Aust-Agder)
2.
Styreverv mv.
Leder i kontrollutvalget, Grimstad kommune (møtegodtgjørelse)

Larsen, Kjell Ivar (327, FrP, Vest-Agder)
Ingen registrerte opplysninger
Lien, Geir Inge (483, Sp, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Ordførar i Vestnes kommune (godtgjersle)
Styremedlem Tremek AS (møtegodtgjersle)

_______________

43
Fylkesstyremedlem KS (godtgjersle)
Medlem ROR (Romsdal regionråd) (inga godtgjersle)
Varamedlem Sunnmøre regionråd (inga godtgjersle)
4.

Lønnet stilling m.v.

Sjå punkt 2

Lillehovde, Thor (406, A, Hedmark)
2.
Styreverv mv.
Styremedlem Coop Innlandet (honorar)
Leder i Hedmark idrettskrets

Ljunggren, Tor Arne Bell (492, A, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Leder av sentralstyret i Norsk Motorcykkel Union, ulønnet
Leder/direktør i Bodø Barnehager ("sovende" selskap),
ulønnet

Melby, Guri (557, V, Oslo)
Ingen registrerte opplysninger
Myhre, Peter N. (552, FrP, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Medlem av Havnestyret i Oslo, godtgjørelse
Styremedlem i Fjellhus Vel, ingen godtgjørelse
10. Utenlandsreiser
Deltok på reise til Taiwan 28. november - 4. desember
2009. Fly og hotell betalt av taiwanske myndigheter.

Nordlund, Willfred (508, Sp, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Medlem kontrollutvalget Nordland fylkeskommune
(lønnet)
4.
Lønnet stilling m.v.
Avløser hos Wenche Irene Kristiansen
Prosjektleder Deadline Media AS
Generalsekretær Senterungdommen

Nordmelan, Jorid Holstad (658, A, Nord-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Nestleder Norsk frimerkeungdom (ulønnet)
4.
Lønnet stilling m.v.
30 pst. politisk konsulent i Norsk Studentorganisasjon

Odenmarck, Anne (346, A, Akershus)
2.
Styreverv mv.
Sekretær for Stiftelsen Liv
4.
Lønnet stilling m.v.
Daglig leder Krise- og incestsenteret i Follo IKS

Odnes, Ivar (526, Sp, Oppland)
Ingen registrerte opplysninger

_______________

44
Olsen, Dagfinn Henrik (503, FrP, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Losen Eiendomsdrift A/S (ikke godtgjørelse)
Gruppeleder FrPs fylkestingsgruppe Nordland fylkeskommune (godtgjørelse)
4.
8.

Lønnet stilling m.v.
Eiendom i næring

9.

Aksjer m.v.

Statslos, Kystverket (100 pst. stilling)
To eiendommer i Lødingen kommune som benyttes til
utleievirksomhet i Losen Eiendomsdrift A/S
50 pst. av aksjene i Losen Eiendomsdrift A/S

Olsen, Ingalill (388, A, Finnmark)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Olsen, Wenche (719, A, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Medlem kommunestyret i Halden kommune
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon uten lønn fra Sykehuset Østfold.

Otterstad, Audun (675, A, Sør-Trøndelag)
Ingen registrerte opplysninger
Pedersen, Veronica (505, FrP, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Verv i kommunale organ (godtgjørelse)
4.
Lønnet stilling m.v.
Barsjef og restaurantsjef Mo Mat og Vinhus AS

Rafiq, Afshan (544, H, Oslo)
2.
Styreverv mv.

4.

Lønnet stilling m.v.

Medlem av Kringkastingsrådet, møtegodtgjørelse
Medlem av styret til Wergelandssenteret, møtegodtgjørelse
Medlem av styret i Sebbelowstiftelsen, møtegodtgjørelse
Dommer i Oslo Forliksråd, arbeidsgiver: Justisdepartementet

Raustein, Kari (587, FrP, Rogaland)
2.
Styreverv mv.
Medlem Stavanger bystyre, lønnet
Medlem kommunalstyre for byutvikling, lønnet
Medlem Hundvåg bydelsutvalg, lønnet
4.
Lønnet stilling m.v.
IT- og adm.sjef i Kaefer Energy

Reiertsen, Laila Marie (443, FrP, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Kommunestyrerepresentant i Os kommune (godtgjørelse)
Medlem i formannskapet i Os kommune (godtgjørelse)
Leder i personalutvalget i Os kommune (godtgjørelse)
Varamedlem i styret for HSH Rehabilitering
3.
Selvstendig næring
Enkeltmannsforetaket "NokTid" (utleie som sykepleier).

_______________

45

5.

Tidligere arbeidsgiver

For tiden ikke i drift.
Permisjon uten lønn fra stilling som daglig leder ved
Ravneberghaugen rehabiliteringssenter

Reiten, Steinar (479, KrF, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Følgende verv i Møre og Romsdal fylkeskommune lønnes ved frikjøp 62 prosent:
Medlem Fylkesutvalget
Medlem Fylkesutdanningsutvalget
Medlem Miljøutvalget
Gruppeleder for KrF
4.
Lønnet stilling m.v.
37 prosent stilling som undervisningsinspektør ved
Averøy ungdomsskole, Averøy kommune

Salbu, Bersvend (423, SV, Hedmark)
Ingen registrerte opplysninger
Salles, Olivia Corso (563, SV, Oslo)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Sandaune, Lill Harriet (687, FrP, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Varamedlem Malvik Næringsutvikling (godtgjørelse v.
oppmøte)
Varamedlem til styret for Vikhammer Jern og Farve A/S
(godtgjørelse v. oppmøte)
3.
4.
9.

Selvstendig næring
Lønnet stilling m.v.
Aksjer m.v.

Medeier Vikhammer Jern og Farve A/S
Adjunkt v. Skjetlein vgs.
50 pst. aksjeandel i Vikhammer Jern og Farve A/S

Sele, Dag (637, KrF, Telemark)
2.
Styreverv mv.
Styreleder Bø legesenter A/S (ulønna)
3.
Selvstendig næring
Fastlege Bø legesenter A/S + deltidsstilling i Bø kommune
9.
Aksjer m.v.
Bø legesenter A/S

Sjåstad, Runar (389, A, Finnmark)
Ingen registrerte opplysninger
Skjørshammer, Ann Kathrine (570, KrF, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Styreleder i Bergensgt. 12 AS org.nr. 929159141 (lønnet)
Styremedlem i Stiftelsen Betanien Skien (lønnet)
Styremedlem i Lillian og Werner Næss legat org.nr.
998175283 (lønnet)
3.
Selvstendig næring
Advokatfirmaet Skjørshammer org.nr. 986664335

_______________

46

Solfall, Greta Johanne (504, FrP, Nordland)
2.
Styreverv mv.
Varaordfører Meløy kommune (lønnet)
Medlem kommunestyre og formannskap Meløy kommune
4.
Lønnet stilling m.v.
Hjelpepleier Meløy kommune

Spurkeland, Charlotte (427, H, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Bergen bystyre, medlem, lønnet
Komité for kultur, idrett, næring i Bergen kommune,
medlem , lønnet
Bergen bys stiftelse til økonomisk vanskeligstilte, styremedlem, lønnet
Samarbeidsutvalg Krohnengen skole, medlem, lønnet
Takstnemnda Bergen kommune, medlem, lønnet
Bergen reiselivslag, styremedlem, lønnet
Brak, styreleder, ulønnet i 2014 (tidl. lønnet)
Bymuseet i Bergen, styret for stiftelsen, varamedlem,
lønnet
Valgstyret i Bergen kommune, varamedlem, lønnet
KS, fylkesmøtet i Hordaland, varamedlem, lønnet
Vestnorsk Jazzsenter, styret for stiftelsen, varamedlem,
lønnet
9.
Aksjer m.v.
Dr. Wiesener AS - 20 aksjer

Stang, Gunhild Berge (618, V, Sogn og Fjordane)
Ingen registrerte opplysninger
Steinnes, Sigmund (640, A, Troms)
2.
Styreverv mv.
Ordfører i Storfjord kommune
4.
Lønnet stilling m.v.
Se punkt 2.

Stenersen, Aina (553, FrP, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Vararepresentant til bystyret i Oslo (lønnet)
4.
Lønnet stilling m.v.
Deltidsjobb som selger på Tommy Hilfiger, Eger, Oslo

Stenseng, Kjersti (512, A, Oppland)
Ingen registrerte opplysninger
Sørvik, Terje (659, A, Nord-Trøndelag)
Ingen registrerte opplysninger
Thürmer, Hanne (636, KrF, Telemark)
2.
Styreverv mv.
Leder Norsk indremedisinsk forening, godtgjørelse
Styremedlem Diakonhjemmet sykehus, godtgjørelse
Folkevalgt Notodden kommune, leder hovedutvalg helse/sosial, medlem formannskap, godtgjørelse

_______________

47
4.

Lønnet stilling m.v.

Fast ansatt overlege ved Sykehuset Telemark, Notodden
sykehus

Toften, Tone-Helen (491, A, Nordland)
Ingen registrerte opplysninger
Tokerud, Niclas (368, A, Buskerud)
2.
Styreverv mv.
Medlem av Øvre Eiker kommunestyre (fast godtgjørelse)
Medlem av Buskerud fylkesting (fast godtgjørelse)
Varamedlem Distriktsprogramrådet for NRK Østafjells
(møtegodtgjørelse)
Varamedlem Kongsberg PPTOT (møtegodtgjørelse)
4.

Lønnet stilling m.v.

Resepsjonist Bislet Bad & Trening

Torve, Tove-Lise (469, A, Møre og Romsdal)
2.
Styreverv mv.
Nestleder i styret til Trollheimstunnelen AS (lønnet)
Styreleder i Sunndal Næringsselskap AS (lønnet)
Nestleder i styret til Havnerådet i Kristiansund og Nordmøre Havn IKS (lønnet)
Styremedlem i Nofima AS (lønnet)

Vennesland, Line Kysnes (301, A, Aust-Agder)
2.
Styreverv mv.
Medlem av formannskap og kommunestyre i Evje og
Hornnes (lønnet)
Medlem av Aust-Agder fylkesting og nestleder i komité
(lønnet)
Første vara Konsesjonskraftfondet Aust-Agder (lønnet)
4.
Lønnet stilling m.v.
Barnevernskonsulent i Evje og Hornnes kommune

Verdal, Linda (322, A, Vest-Agder)
Ingen registrerte opplysninger
Vestby, Thore (335, H, Akershus)
1.
Har ingen registreringspliktige interesser

Viken, Gunnar (667, H, Nord-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Fylkesordfører i Nord-Trøndelag (lønnet)
Styreleder i vekstbedriften Flyndra A/S, Inderøy (godtgjørelse)
Styreleder i IKS Innherred Renovasjon, Verdal (godtgjørelse)
4.
Lønnet stilling m.v.
Se punkt 2

_______________

48
Wand, Christopher (373, H, Buskerud)
Ingen registrerte opplysninger
Wickholm, Truls (534, A, Oslo)
2.
Styreverv mv.
Sekretær, Elektrisitetsverkets Arbeiderforening. (Ikke
lønnet).
Varamedlem til styret i EL&IT Distrikt Oslo og Akershus. (Ikke lønnet).
Medlem i representantskapet LO i Oslo. (Ikke lønnet).
Styremedelmem Utøya A/S. (Ikke lønnet).
5.
Tidligere arbeidsgiver
Permisjon fra Infratek Norge A/S. (Ingen lønn eller andre
goder i permisjonstiden).
9.
Aksjer m.v.
Eier 1500 B-aksjer i Hafslund ASA.
10. Utenlandsreiser
Internasjonal visitersprogram IVLP i februar 2012 dekket av Den amerikanske ambassaden i Oslo. Permisjon til
deltakelse godkjent og referert i Stortinget.

Wiik, Lise (622, A, Telemark)
Ingen registrerte opplysninger
Wilhelmsen, Kristian Støback (645, H, Troms)
2.
Styreverv mv.
Gruppesekretær for Høyre, Tromsø kommune (godtgjørelse)
Leder utdannings-, kultur- og idrettskomiteen, Tromsø
kommune (godtgjørelse)

Waagen, Elise (721, A, Østfold)
2.
Styreverv mv.
Medlem av Sarpsborg bystyre
4.
Lønnet stilling m.v.
Fagpolitisk ungdomssekretær LO/Østfold

Aarbergsbotten, Torhild (682, H, Sør-Trøndelag)
2.
Styreverv mv.
Innovasjon Norge, styremedlem (lønnet)
Barseth Interkommunale Vannverk, styremedlem (lønnet)
Fosenveien AS, vara til styret (lønnet)
Medlem representantskapet SMN 1(lønnet)
Sør-Trøndelag fylkeskommune, fylkespolitiker (lønnet)
Ørland kommune, lokalpolitiker (lønnet)
3.
Selvstendig næring
Veterinæroppdrag
4.
Lønnet stilling m.v.
Se punkt 2

Årøen, Åsta (452, V, Hordaland)
2.
Styreverv mv.
Styreverv i foreningen Al-Almadina (ulønnet)
Styreleder Røde Kors Askøy (ulønnet)
Styremedlem i foreningen Bro for livet (ulønnet)
Bystyremedlem Bergen kommune (godtgjørelse)
4.

Lønnet stilling m.v.

Ansatt i Felles Ansvar (10 prosent) og Bergen kirkelige

_______________

49
fellesråd (80 prosent)

_______________

